21-40
Không gian bao trùm bởi làn hỏa diễm màu tím, thân ảnh thiếu nữ nhỏ nhắn trần truồng an tĩnh xếp bằng, vô số Phong cùng Mộc linh lực xung quanh cơ thể hình thành màn chắn bảo vệ nàng khỏi sức nóng kinh khủng tại nơi này.

Tình Nhi rốt cuộc đột phá, chính thức trở thành Kim Đan Sơ Kỳ cường giả.

Phải biết tại mảnh này đại lục, một Kim Đan Kỳ đã có thể tự thành lập nên một Tam cấp thế lực, vậy mà thiếu nữ chỉ 14 tuổi này đã đạt đến tầng thứ đó.

Độ thiên tài không cần phải bàn cãi, đệ nhất thiên tài Lạc gia Lạc Vũ 15 tuổi đột phá Kim Đan ở trước mặt nàng cũng phải thua một bậc.

Tình Nhi mở ra hai tròng mắt màu đen láy, vươn bàn tay nhỏ nhắn xuống giữa hai chân, xoa nhẹ cánh hoa hồng nhỏ lúc này đã bình phục, sắc mặt nàng ửng đỏ, miệng nhỏ khẽ gắt:

“Hừ, làm người ta đau như vậy, sẽ cho ngươi biết tay”

Nhìn hai thân ảnh bên trong hỏa diễm tinh thần ngày càng sáng láng, khí tức hùng hậu tỏa ra, ngọn lửa màu tím dần dần dịu ngoan như đang vuốt ve một nam một nữ bên trong nó.

Diễm Điệp Tình ánh mắt hơi thất thần, mới thời gian trước nàng còn là nữ hài tử ngây thơ vui vẻ, chớp mắt đã trở thành người đàn bà của hắn, mọi chuyện cứ như một giấc mơ vậy, bất quá nàng vô oán vô hối, trái lại trong lòng có chút ngọt ngào.

“Cũng sắp rồi...” Tình Nhi mở miệng thủ thỉ, hai mắt ngập tràn chờ mong nhìn hai thân ảnh đang từ từ mở mắt.

...

Đan điền Lạc Nam chấn động mạnh, một tôn quái vật khác đã hình thành bên trong hắn, cùng Linh Thổ và Huyền Thủy Đỉnh tạo thành thế chân vạt.

Bất quá tôn cự đỉnh mới thành lập này thật sự to lắm, to gấp vài lần Huyền Thủy Đỉnh. Lạc Nam lúc này mới nhận ra, đẳng cấp vật phẩm tụ đỉnh càng cao, khi thành đỉnh sẽ càng lớn.

Chỉ thấy bên trong đan điền hắn, một cái mới hình thành đại đỉnh tỏa ra khí thế hừng hực như có thể thiêu thiên phần địa, toàn thân được ngưng tụ từ hỏa diễm màu tím đậm, vô số hỏa hệ linh khí trong thiên địa được nó phun ra nuốt vào, điên cuồng chuyển hóa thành hỏa linh lực cho Lạc Nam.

“Gọi ngươi là Diễm Tâm Đỉnh đi, Diễm đồng thời cũng là họ của cả hai nàng” Lạc Nam nhếch miệng thềm nghĩ.

Mà tu vi của hắn đương nhiên đề thăng đáng kể, Tam Đỉnh hoàn toàn không thua kém một Kim Đan Hậu Kỳ tu sĩ.

Phải biết tu vi càng cao tốc độ tu luỵên càng chậm, một Kim Đan bình thường muốn đột phá từ sơ kỳ đến Hậu Kỳ, dù thiên phú cực cao sở hữu hai loại linh căn phải cần vài năm là ít, vậy mà chỉ gần ba tháng thời gian, Lạc Nam mặc dù không tu luỵên theo hình thức truyền thống, nhưng thực lực và tốc độ tu luỵên đều vượt xa.

Sự khủng bố của Cấm Kỵ công pháp có thể thấy được lốm đốm.

“Keng, hoàn thành Thành Tựu , thu được một lần ngẫu nhiên Địa Cấp triệu hoán Vũ Kỹ”

Âm thanh hệ thống khiến Lạc Nam lộ vẻ cổ quái, thật là bánh ngon trên trời rơi xuống, Dị Hỏa hình thành vô số năm, là kỳ vật trong thiên địa. Không ngờ lần đầu luyện hóa nó lại nhận được Thành Tựu từ hệ thống.

Hài lòng nhếch miệng cười, Lạc Nam áp tay lên một cánh tay trắng mịn trơn mềm đang vuốt ve má hắn.

Chỉ thấy Diễm Hồng Liên cũng cùng hắn tỉnh lại, hai đôi mắt to tròn ướt át nhu tình nhìn nam nhân của mình, nàng vẫn trần truồng để lộ thân thể quyến rũ mê hoặc, trở thành đàn bà khiến nàng càng thêm hấp dẫn, làn da căn bóng đầy co dãn, bộ ngực sửa to tròn vểnh cao, đùi đẹp thon dài kẹp chặt, đặc biệt lúc này có một ngọn lửa màu tím vờn quanh thân thể nàng, càng tăng thêm vẻ ma mị hấp dẫn.

Mà tu vi của nàng cũng đột phá Nguyên Anh Trung Kỳ, sắp tiến lên Hậu Kỳ.

Lạc Nam sao có thể nhịn?

Ý niệm vừa động, hỏa diễm màu tím khủng bố xung quanh đã cấp tốc thu hồi vào cơ thể hai người, cứ như vốn dĩ nó là của phu thê bọn hắn vậy.

Hỏa diễm biến mất, để lộ hai thân thể trần truồng đang quấn chặt, nơi tư mật vẫn chặt chẽ gắn kết chưa từng tách rời.

Cảm nhận âm đạo ẩm ướt ấm nồng vô hạn, Lạc Nam ôm lấy tấm lưng trơn bóng của nàng, bắt đầu dập mạnh.

Phạch pạch pạch

“Hừ, nhẹ một chút, lưu manh này” Hồng Liên ôm chặt cổ nam nhân, để mặt hắn ra vào, nàng rên rỉ hừ nhẹ nói.

“Hừ, bảo bối, trở thành Thể Tu khiến nàng càng thêm mê người rồi, da thịt săn chắc co dãn không nói, ngay cả bên trong cũng chặt khít vô cùng” Lạc Nam khàn khàn nói, yêu tinh này của hắn quả thật là vưu vật.

“Hừm, ư, thiếp và chàng dưới sự rèn luỵên của dị hỏa đã trở thành Tam Chuyển Thể Tu, thân thể đương nhiên có sự khác biệt” Hồng Liên thở hừ hừ, vừa lắc lắc vòng eo phối hợp động tác của hắn.

Lạc Nam cảm thấy chưa đủ, đỡ nàng đứng dậy, đem một chân nàng vác lên vai hắn, cái lỗ mê người hiện ra trước mắt, nhìn tiểu huynh đệ của mình hung hăng xâm chiếm cô bé của nàng.

“Á! Chết thiếp, sướng quá chàng ơi! Vừa tỉnh lại đã chơi người ta” Hồng Liên cảm thấy thân thể như con thuyền lênh đênh trên sóng, trở thành Thể Tu khiến thân thể nàng ngày càng mẫn cảm, dâm thủy đã phun khắp hạ thể hai người.

“Hừ, hai ngươi có xem ai ra gì hay không?”

Một âm thanh bất mãn vang lên khiến Lạc Nam dừng nhịp, chỉ thấy Tình Nhi đã phùng mang trợn má hung hăng đi tới.

“Tình Nhi của ta” Lạc Nam tạm dừng hoạt động, bế Hồng Liên lên tay bước lại đón nàng, trong lòng mang theo một tia áy náy, nàng cũng là nữ nhân của hắn, lại bị hắn nhất thời xem nhẹ, trãi qua sinh tử khi luyện hóa Dị Hỏa cùng Hồng Liên, tình cảm bọn hắn gắn khít hơn cả sinh mạng nên việc này cũng khó trách hắn.

Nhìn nam nhân vẫn còn cắm dương vật trong âm đạo tỷ tỷ, lại nhìn tỷ tỷ một mặt sung sướng, Tình Nhi chợt cảm thấy ủy khuất, nước mắt lưng tròng.

Lạc Nam chứng kiến nàng như vậy, trong lòng tê rần, hôn lên trán Hồng Liên một cái, lúc này rút dương vật ra, chạy lại ôm thân thể nhỏ nhắn kia vào lòng ngực.

“Hừ, làm gì thế? Làm gì?” Tình Nhi giận dỗi nói, tay chân quơ quào muốn đẩy hắn ra.

Cảm giác nàng giả vờ nghịch ngợm, Lạc Nam bế gọn nàng lên theo kiểu công chúa xoay một vòng, lúc này mới đánh giá nàng nói:

“Tiểu bảo bối, đừng giận dỗi, không tệ, đã đột phá Kim Đan”

“Hừ, đương nhiên rồi, còn cần ngươi khen” Tình Nhi vẫn chưa hết giận.

Lạc Nam chứng kiến vẻ đáng yêu của nàng, lại nhìn thân thể dễ thương đang trần truồng, bất ngờ cúi đầu tìm đến đôi môi xinh xắn.

Ưm

Tình Nhi hơi kháng cự cho có lệ, rất nhanh cái lưỡi nhỏ bị cuốn lấy, tứ chi đu bám vào người nam nhân, mặc cho hắn cướp lấy hương tân ngọc dịch.

Chụt chụt

Lạc Nam vừa nút lưỡi nhỏ, tay tìm xuống cặp vú mới nhú dễ thương của nàng, dịu dàng xoa nắn, thỉnh thoảng ngắt lấy hạt đậu đỏ.

Ưm ưm

Tình Nhi đắm chìm trong tình yẻu và dục vọng, bàn tay nhóm nhắn cũng lần mò xuống bắt lấy cây gậy dài cương cứng nóng hỏi. Thầm giựt mình, rất khó tin thứ to bự này lại có thể cho vào của mình và tỷ tỷ.

Bị Tình Nhi vuốt ve dương vật, Lạc Nam kích thích dữ dội, hôn đến khi đôi môi nhỏ hơi sưng đỏ mới tách ra.

Nhìn hai mắt nhỏ xinh ngập nước của nàng, lại vuốt mái tóc ngắn hơi rối, mở miệng thủ thỉ bên tai nàng: “ủy khuất cho nàng rồi, ta xin lỗi!”

Tình Nhi hai mắt đỏ bừng rướm lệ, cảm thấy chỉ cần có câu nói của nam nhân này, những cực khổ thời gian qua không đáng giá nhắc đến.

“Xú nha đầu, có nam nhân quên mất tỷ tỷ” Hồng Liên cưng chiều nhéo tai muội muội.

“Hừ không biết là ai mới đúng” Tình Nhi bĩu môi, bất quá vẫn đưa tay vuốt ve gương mặt tuyệt mỹ của tỷ tỷ, hiển nhiên thời gian qua nàng lo lắng không ít.

Lạc Nam lại vòng tay ra kéo Hồng Liên vào ngực, ôm hai thân thể thơm ngát mịn màn, cảm nhận hai bộ ngực to nhỏ áp sát thân thể, hắn tươi cười rạng rở chân thành nói:

“Có vợ như hai nàng, còn cầu gì nữa?”

“Phì, ai là vợ ngươi?” Tình Nhi gắt giọng, bất quá tay nhỏ vẫn ôm chặt hắn.

“haha tỷ tỷ nàng đã bán đứng nàng, gã nàng cho ta luôn rồi” Lạc Nam cười to nói, không quên vỗ mông Hồng Liên cái bốp như muốn nàng xác nhận.

Hồng Liên đỏ mặt trước ánh mắt dò xét của muội muội, không ngờ tỷ muội mình là nữ thần trong mắt vô số nam nhân, lại rơi vào ma trảo của tiểu nam nhân lai lịch chưa rõ ràng này.

“Được rồi, đến lúc nói chính sự” Lạc Nam đỡ hai nữ ngồi xuống.

“Chuyện gì hệ trọng lắm sao?” Hai nàng bĩu môi.

“Đương nhiên, các nàng đã là người của ta, phải hiểu rõ về đối phương mới thuận vợ thuận chồng được” Lạc Nam nghiêm túc gật đầu.

Thấy Lạc Nam nghiêm túc, hai nữ cũng không cười đùa nữa, bắt đầu giới thiệu về mình.

Qua lời nói của hai nàng, hắn biết được hai nữ là con gái của nữ gia chủ Diễm gia, một trong các gia tộc Bát Cấp trên đại lục, tinh thông Hỏa thuộc tính, Diễm gia địa vị hoàn toàn không kém Lạc gia, thậm chí mạnh hơn một chút, vì vốn dĩ Hỏa khắc Băng.

Bất quá hai gia tộc phạm vi ở quá xa, nên không xảy ra xung đột.

Lạc Nam cũng nghiêm túc kể cho hai nàng về quá khứ của hắn, y như khi hắn kể với Yên Nhược Tuyết, đã là nữ nhân của mình, Lạc Nam sẽ không ngần ngại chia sẽ cùng hai nàng.

Hai nữ nghe xong vô cùng cảm động, ôn nhu vuốt ve con mắt còn trống rỗng của hắn, cũng không thương tâm như Yên Nhược Tuyết lúc đầu, dù sao thì hiện tại hắn đã có mắt.

Tuy nhiên hận ý với Lạc gia đã được hai nàng ghi vào trong lòng, giám ức hiếp nam nhân của hai nàng, đương nhiên không bỏ qua được.

“Hừ, Yên Nhược Tuyết có đẹp không?” Ôn nhu an ủi xong, bắt đầu là tiết mục khiến Lạc Nam cười khổ.

“Đẹp, cũng giống hai nàng vậy, đều là bảo bối của ta” Lạc Nam ôn nhu đáp, thời đại này cũng không có khái niệm một vợ một chồng, trái lại nhiều nữ cường giả có rất nhiều nam sủng cũng là chuyện bình thường.

Lạc Nam không hy vọng nữ nhân của mình không hợp nhau, nên hắn sẽ cố gắng giành tình cảm cho các nàng.

“Hừ, hai năm sau tại Thánh Linh Học Phủ, phải thật tốt ra mắt vị tỷ tỷ này” Tình Nhi vẫn chưa cam lòng hừ hừ nói.

Trái lại Hồng Liên lại chỉ bình thản cười cười, xuất thân gia tộc lớn nàng quá hiểu nam nhân tam thê tứ thiếp là bình thường, nam nhân càng có bản lĩnh giai nhân ba ngàn cũng không phải hiếm lạ.

Lạc Nam của các nàng bình thường sao?

Trước đó đã thấy hắn sử dụng Thổ và Thủy Linh căn, hiện tại có thêm dị hỏa như nàng, tức là người đàn ông của các nàng có 3 loại linh căn.

16 tuổi Kim Đan Hậu Kỳ, Tam Chuyển Thể Tu, 3 loại Linh Căn.

Tại Băng Thiên Đại Lục ai dám tranh phong?

Nghĩ tới đây Hồng Liên trong lòng ngọt ngào, dựa sát vào ngực hắn hơn, miệng thơm khẽ mở thở gấp liên tục.

Lạc Nam mặt dù vừa cùng các nàng nói chuỵên nhưng tay cũng không rãnh rỗi.

Một tay hắn xoa nắn bộ ngực đầy đặn của Hồng Liên, tay kia lại xoa nhẹ âm đạo non nớt của Tình Nhi, khiến hai nàng má đào ửng đỏ, dâm thủy lại róc rách tràn ra.

“Hai vị hiền thê, căn phòng này sợ rằng sau này khó quay trở lại, chúng ta cũng nên để lại kỷ niệm đáng nhớ”.

Nói xong, không đợi hai nữ đồng ý, dương vật đã phập vào sâu trong người Tình Nhi, cái miệng lại tìm đến âm đạo của Hồng Liên ôn nhu liếm láp.

Âm thanh rên rỉ và tiếng thở dốc nặng nề tiếp tục vang lên trong căn phòng bí mật. Ân ái triền miên qua đi, nhị nữ toàn thân ửng hồng, gương mặt càng thêm kiều diễm, khóe môi mĩm cười mản nguyện, nép vào hai bên trái phải lồng ngực Lạc Nam.

“Hai năm sau, các nàng cũng tiến vào Thánh Linh Học Phủ?” Lạc Nam hít sâu một hơi, cảm nhận hương thơm cơ thể các nàng, mở miệng nói chuyện.

“Vâng” Hai nữ gật đầu, Hồng Liên ngước lên nhìn hắn, môi đỏ khẽ mở giải thích nói:

“Thánh Linh Học Phủ tại Băng Thiên Đại Lục là tu chân giả trong lòng thánh địa, dù không tranh đấu xen lẫn vào chuyện thiên hạ nhưng địa vị của nó thậm chí còn vượt trên hai đại Cửu cấp thế lực”

“Mỗi mười năm, Thánh Linh Học Phủ sẽ tuyển sinh một lần, mà cách khoảng thời gian tuyển sinh trước đã qua tám năm, hai năm sau sẽ tiếp tục”

“Cách thế lực lớn từ Lục Cấp trở lên sẽ có tư cách nhận được danh ngạch tiến vào Học Phủ mà không cần tham gia khảo hạch”

“Đương nhiên số danh ngạch nhận được cũng sẽ có chênh lệch nhất định, Lục cấp thế lực được 2 danh ngạch, Thất cấp được 3, Bát Cấp được 4 và Cửu Cấp được 5 danh ngạch”

Hồng Liên liên tục giải thích, mà bên cạnh Tình Nhi lúc này cũng vểnh môi ngây thơ nói:

“Chàng cùng chúng ta về nhà, sau hai năm chúng ta cùng nhau tiến vào, không cần tự mình tham dự khảo hạch.”

Hồng Liên nghe muội muội nói chuyện, chỉ có thể cười khổ, nha đầu này quá ngây thơ, Lạc Nam một lần chiếm lấy hai tỷ muội các nàng, chỉ sợ vừa về Diễm gia đã bị mẫu thân hai nàng giận dữ một ngụm nuốt sống.

Lạc Nam cũng cưng chiều sờ má Tình Nhi, con đường của kẻ mang theo hệ thống như hắn dứt khoát không thể dừng chân một nơi quá lâu, hắn cần không ngừng thực hiện nhiệm vụ để gia tăng thực lực, huống hồ Bất Hủ Diễn Sinh Kinh mỗi lần tụ đỉnh đều đòi hỏi quá cao, sợ rằng Bát cấp thế lực cũng không đáp ứng nổi.

Nghĩ tới đây, Lạc Nam chân thành kiên định nói:

“Hai năm sau, chúng ta gặp lại ở Thánh Linh Học Phủ, chờ ta có thực lực và thành tựu, sẽ đích thân đến Diễm gia cầu hôn các nàng, thời điểm đó thần cản giết thần, phật cản đồ phật”

“Ừ”

Hai nữ đồng thanh gật đầu, các nàng rõ ràng thiên phú khủng bố của nam nhân mình, chỉ cần hắn có thể thuận lợi phát triển, mảnh này đại lục đã định trước có một phần thiên hạ thuộc về hắn.

Các nàng cũng không biết, dã tâm của nam nhân mình là toàn bộ đại lục, thậm chí Việt Long Tinh và còn cao hơn nữa.

Vỗ hai bờ mông căng tròn bóng loáng, Lạc Nam thật muốn một lần nữa xách thương lên ngựa, bất quá hắn biết không thể quá trầm mê vào tình trường, hiện tại còn rất nhiều việc chờ hắn đi làm.

Đẩy rời hai bàn tay mềm mại đang nghịch ngợm xoa nắn dương vật mình, Lạc Nam đở hai nữ đứng dậy.

Hồng Liên và Tình Nhi cũng biết là thời điểm nên trở về, các nàng rời nhà chỉ để rèn luyện, lần này cùng Lạc Nam thu được Dị Hỏa là niềm vui ngoài ý muốn của Hồng Liên, thời gian đã qua lâu, nếu không trở về rất có thể nữ nhân kia rất có thể sẽ giết đến.

Nghĩ đến bộ dạng giận dữ của mẫu thân, hai nữ lập tức rùn mình.

“Sao vậy?” Lạc Nam nhận ra hai nữ dị dạng, quan tâm hỏi.

“Thất thân cho chàng, sợ rằng mẫu thân sẽ rất tức giận” Tình Nhi nhún vai lè lưỡi nói.

Lạc Nam bừng tỉnh, hắn lập tức mở miệng: “Để ta về cùng các nàng!”

Là một người đàn ông, dù thế nào thì hắn vẫn phải chịu trách nhiệm với hai nàng.

“Với tính cách nóng nảy như lửa của mẫu thân, chỉ sợ lập tức giết chết chàng, chúng ta ai cũng không ngăn kịp” Thấy nam nhân quan tâm, hai nữ trong lòng ấm áp, bất quá vẫn từ chối.

“Khanh khách, chúng ta sẽ giải thích chuyện lần này, đợi một thời gian mẫu thân nguôi giận sẽ sắp xếp cho chàng gặp mặt sau” Hồng Liên cười quyến rũ trấn an nói.

“Nhưng mà..” Lạc Nam vẫn chưa yên tâm lắm.

“Không có nhưng gì hết, mẫu thân rất yêu thương bọn thiếp, cùng lắm chỉ mắng chửi vài câu, có chàng xuất hiện chỉ làm mọi việc thêm nghiêm trọng” Hồng Liên nắm tay hắn giải thích.

“Huống hồ lần này tu vi tỷ muội chúng ta tiến bộ, tỷ tỷ lại thu được Dị hỏa, ta dự định đem Lôi Đình Quyền Trượng về tặng mẫu thân, nói không chừng nàng còn chuyển giận thành vui đấy” Tình Nhi lúc lắc cái đầu nhỏ cười nói.

“Mẫu thân nàng còn có Lôi linh căn?” Lạc Nam bất ngờ hỏi.

“Đúng nha, mẫu thân sở hữu Lôi và Hỏa linh căn” Hai nữ tự hào nói, hiển nhiên mẫu thân của các nàng rất mạnh.

Lạc Nam cũng gật đầu, có thể trở thành chủ nhân bát cấp gia tộc Diễm gia, thực lực tuyệt không kém Lạc Phá Lôi, hắn tò mò hỏi:

“Chỉ nghe hai nàng nhắc đến mẫu thân, vậy phụ thân các nàng đâu?”

“Phụ thân mất khi chúng ta còn nhỏ” Hai nữ hơi ảm đạm giải thích.

“Xin lỗi” Khẽ vỗ về hai nữ, Lạc Nam ôn nhu nói.

“So với chàng, chúng ta hạnh phúc hơn nhiều lắm” Tình Nhi chuyển buồn thành vui cười nói an ủi, trong ánh mắt ngây thơ ấy, một tia thù hận lóe lên, hiển nhiên nghĩ đến những gì Lạc gia đã làm với Lạc Nam.

“Ừm” Hồng Liên gật đầu, hận ý trong lòng so với muội muội không hề ít, các nàng rất khó tưởng tượng, một người phụ thân như Lạc Phá Lôi có thể làm nên chuyện như vậy.

“Yên tâm, ta sớm muộn sẽ cho bọn hắn trả giá” Lạc Nam nắm tay hai nữ, kiên cường nói.

“Được rồi, là thời điểm nên rời đi nơi này”

Nhìn hai nàng từ nhẫn trữ vật lấy ra y phục mới bắt đầu mặc vào, Hồng Liên vẫn yêu thích cung trang màu đỏ khoe rõ đường cong nóng bỏng của cơ thể nàng, Tình Nhi thì váy dài màu trắng tô đậm nét thanh thuần của nàng.

Chứng kiến Lạc Nam vẫn trần truồng đứng nhìn hai người, hai nữ bất chợt ôm bụng cười ngặt ngẽo, Lạc Nam chỉ có mỗi bộ y phục cũ kỹ từ Lạc gia, hiện tại lại bị hỏa diễm thiêu cháy, đường đường một kẻ tu vi tương ứng Kim Đan Hậu Kỳ cường giả lại không có nổi y phục, nói ra khiến người khác cười rụng răng.

“Cười cái gì? Các nàng có cách nào không?” Lạc Nam bất đắc dĩ, hắn cũng không thể trần truồng rời khỏi nơi này, thầm nghĩ biết thế lần trước nhờ Nhược Tuyết tìm giúp vài bộ quần áo.

“Kiểm tra thứ đó xem sao?” Tình Nhi nhanh nhẹn chỉ về chiếc nhẫn có hình đầu lâu vẫn nằm trên mặt đất, thứ đó chính là nơi phát ra Liệt Tình Hương tác hợp ba người nên duyên nên phận.

“À đúng rồi, các nàng biết kẻ tự xưng là Tà Hoàng đó không?” Lạc Nam vừa tiến về nhặt lên chiếc nhẫn, nhớ lại nam nhân yêu dị tự xưng Tà Hoàng, lên tiếng hỏi thăm.

Hai nữ liếc nhau, đều thấy vẻ nghi hoặc trong mắt đối phương, Hồng Liên lên tiếng mở miệng:

“Dựa theo lời nói của hắn, kẻ này đã tồn tại vô số năm rồi, bọn thiếp tạm thời không có ấn tượng, bất quá sau khi về gia tộc sẽ điều tra xem sao”

“Ừm, xem bộ dạng khi đó của hắn, rõ ràng là một gia hỏa không lương thiện” Lạc Nam gật gật đầu, nhặt lên Lôi Đình Quyền Trượng giao cho Tình Nhi.

“Mẫu thân nhất định sẽ ưa thích, với một Luyện Hư Kỳ như nàng, muốn nhận chủ cùng nó không khó khăn gì” Cầm Lôi Đình Quyền Trượng trên tay, Tình Nhi yêu thích vuốt ve nói.

“Hai mốn đồ này ít nhất phải là Địa cấp pháp bảo, chàng mau nhận chủ” Với kiến thức của Hồng Liên đương nhiên nhìn ra đẳng cấp của hai thứ này, hối thúc Lạc Nam nhận chủ chiến nhẫn màu đen.

Lạc Nam gật đầu, nhỏ máu lên chiếc nhẫn, bất ngờ giọt máu bị đẩy bật ra.

“Cẩn thận” Hai nữ lập tức lên tiếng nhắc nhở

Chỉ thấy, chiếc nhẫn tỏa ra một luồng hắc khí bắn thẳng về mi tâm Lạc Nam, linh hồn hắn bất chợt cảm giác đau nhói vô cùng, hắn biết là chiếc nhẫn này đang trùng kích phản kháng lại kiểm soát của hắn, nó không phải vật từ hệ thống nên không có hệ thống áp chế, muốn nó phục tùng không dễ dàng.

“Hừ, châu chấu đá xe” Lạc Nam hừ lạnh, muốn công kích linh hồn được Cấm Kỵ kinh văn gia trì, đúng là muốn chết.

Quả nhiên, gặp được khí tức từ linh hồn Lạc Nam, hắc khí đang công kích linh hồn bất ngờ thu vào nhẫn, Lạc Nam thậm chí cảm giác nó đang run rẩy sợ hãi, lúc này hắn lại nhỏ một giọt máu vào.

Mà chiếc nhẫn lần này không tiếp tục phản kháng, ngoan ngoãn cùng Lạc Nam nhận chủ, thông tin của nó cũng truyền vào đầu não hắn.

Chứng kiến Lạc Nam dễ dàng nhận chủ một Địa cấp pháp bảo, hai nữ kinh ngạc vô cùng, tò mò vây quanh hắn.

“Không sai, là một cái nhẫn trữ vật” Lạc Nam gật đầu hướng hai nữ cười nói, ý niệm vừa động, một bộ y phục màu đen xen lẫn vài đường hoa văn tím xuất hiện, Lạc Nam nhanh chóng mặt vào.

“Nhìn anh tuấn hơn hẳn”

Tình Nhi ngắm nhìn Lạc Nam, chỉ thấy sau khi thành Thể Tu, hắn thân thể cao dài 1m83, các múi cơ bắp săn chắc tràn đầy năng lượng, mái tóc màu đen thả dài phóng khoáng, thêm con mắt bạc trắng như chứa đựng cả vầng trăng bên trong, khoát lấy y phục đen xen tím bó sát cơ thể trông vừa tà dị vừa cuốn hút một cách lạ kỳ.

“Khanh khách, nam nhân của tỷ muội chúng ta có thể tầm thường sao?” Hồng Liên che môi cười khanh khách quyến rũ, bộ ngực to tròn run rẩy, nàng càng nhìn Lạc Nam càng cảm thấy hài lòng.

Hơi kiểm tra bên trong chiếc nhẫn, Lạc Nam giật mình hướng Hồng Liên cười nói:

“Lần này may nhờ có Hồng Liên nàng, nếu chọn cửa hang kia rất có thể chúng ta đã thành thi thể”

“Ý chàng là cửa hang đám người Sa Hải đoàn tiến vào?” Hai nữ tò mò hỏi.

“Đúng, Tà Hoàng có suy nghĩ quỷ dị vô cùng, bên trong cửa hang kia cũng có một căn phòng, bất quá bên trong có che dấu Tử Khí, tiến vào sẽ bị Tử Khí xâm nhập, dưới Hóa Thần Kỳ chỉ có đường chết mà thôi”

“Tà Hoàng này cũng thật là, sao hắn lại làm vậy?” Tình Nhi vuốt bộ ngực non nớt lên tiếng hỏi.

“Tà Hoàng vừa muốn tìm truyền nhân lại vừa muốn tìm người phải chết cùng với hắn” Lạc Nam cười khổ giải thích, kẻ này không hổ danh một chữ “Tà”.

“Đáng thương cho đám người Sa Hải Đoàn” Hai nữ lên tiếng cảm khái, cơ duyên luôn luôn song hành cùng nguy hiểm, cũng may lần này người đạt được cơ duyên lại là bọn họ.

Lạc Nam nhìn chiếc nhẫn đen, cũng không giấu diếm hai nàng, tiếp tục lên tiếng nói:

“Chiếc nhẫn này tên gọi Nhẫn Hắc Lâu, bên trong ngoài việc có ghi chép cách bố trí động phủ này của Tà Hoàn và một số y phục của hắn, còn chứa đựng một bản Địa cấp Cực Phẩm công pháp, ngoài ra có cách thức luyện chế Ma Niệm Đan và vài loại ảo trận”

“Địa cấp cực phẩm công pháp?” Hai nữ che miệng thốt lên, loại cấp bậc công pháp này dù ở Diễm gia cũng hiếm có vô cùng, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lạc Nam đeo Nhẫn Hắc Lâu vào ngón trỏ, ý niệm vừa động, một bản cổ xưa quyển sách đã xuất hiện trên bàn tay, bên trên sách có viết bốn chữ lớn: “Lôi Hỏa Huyền Công”, hắn không nói không rằng ném sách cho hai nữ xem xét.

Hai nàng trong lòng cảm động vô ngần, vội lấy ra giấy bút ngồi xuống ghi chép kỹ càng lại toàn bộ công pháp, mẫu thân các nàng rất thích hợp nó, phải biết nàng sở hữu hai loại Lôi và Hỏa linh căn.

Mặc dù mẫu thân đã tu luyện công pháp Thiên cấp, nhưng giá trị tham khảo của Lôi Hỏa Huyền Công cũng không thể xem thường, huống chi các loại công pháp cấp cao được xem là căn cơ của gia tộc, công pháp càng nhiều căn cơ càng vững.

“Trả lại cho chàng” Đưa bản gốc Lôi Hỏa Huyền Công lại cho Lạc Nam, hai nàng nhón chân thưởng môi thơm vào má hắn.

“Có cần công thức luyện chế Ma Niệm Đan cùng vài loại trận pháp kia không?”

Lạc Nam cười hỏi, các nàng là nữ nhân của hắn, không có lý do gì để keo kiệt, huống hồ một kẻ tu luyện công pháp cấp Cấm Kỵ và có hệ thống như hắn còn để tâm dăm ba thứ lặt vặt này hay sao?.

Lạc Nam phát hiện mình bị Kim Nhi lây bệnh, tầm mắt ngày một cao, công pháp cấp bật bình thường không lọt nổi mắt hắn.

“Không cần, Ma Niệm Đan không thích hợp bọn thiếp, trận pháp thì Diễm gia cũng có khá nhiều rồi” Hai nàng lắc đầu từ chối.

Lạc Nam cũng không cưỡng cầu, hắn bắt đầu thu gôm hài cốt đã vỡ vụn của Tà Hoàng, cố gắng sắp xếp chúng lại đặt ở giữa căn phòng, Vương tọa lúc đầu đã bị Tử Tâm Phần Không Viêm thiêu cháy, riêng các mảnh vỡ Hài Cốt lại vẫn nguyên vẹn.

Lạc Nam dẫn hai nữ hướng về Hài Cốt cúi đầu xem như tỏ lòng biết ơn về truyền thừa cũng như công lao mai mối của hắn.

Kẹt

Mà khi bọn hắn vừa cúi đầu xuống, căn phòng vốn dĩ đóng kín bất ngờ tự động mở ra, hiển nhiên nếu không tỏ lòng biết ơn, cả ba người chỉ có thể bạo lực phá nát căn phòng mới có thể rời khỏi, thủ đoạn của Tà Hoàng dù sau khi chết vẫn ảo diệu như vậy, tất cả đều nằm trong sắp xếp của hắn.

Lạc Nam âm thầm cảm thán, hai tay phân biệt nắm lấy bàn tay mềm mại trắng mịn của hai nàng, ôn nhu nói:

“Ra ngoài thôi!”

“Vâng” Hai nữ khoát lấy cánh tay hắn, cả ba luyến tiết nhìn căn phòng lần cuối trước khi xoay người rời khỏi. Bên ngoài động phủ, lão ẩu áo đen vẫn khoanh chân ngồi yên tĩnh, bất quá cỗ khí tức trập trùng khiến không khí run rẩy xung quanh thân đang bán đứng vẻ ngoài bình tĩnh của bà, trong hai mắt đục ngầu bắt đầu xuất hiện một tia lo lắng.

“Không được, xem ra phải báo cáo cho gia chủ, động phủ này có trận pháp gia trì cấm Hóa Thần trở lên xâm nhập, ta tạm thời thật không có cách nào”

Lão bà lẩm bẩm nói, bàn tay khô gầy xuất hiện một lệnh bài hình ngọn lửa có khắc một chữ “Diễm”, trong khi lão bà định bóp nát lệnh bài thì tiếng bước chân vang lên khiến nàng thay đổi chủ ý.

Chỉ thấy bên trong cửa động mù mịt, loáng thoáng có thể thấy ba thân ảnh đang từ từ bước ra.

Hai mắt đục ngầu của lão ẩu lập tức co rụt lại, một cường giả Hóa Thần kỳ dùng tay dụi dụi mắt vì cảnh tượng trước mặt thực sự quá khó tin, hai vị tiểu thư cao quý nhà mình đang khoát tay một thiếu niên trông hết sức thân mật, thậm chí lệnh bài đang cầm trên tay làm rơi xuống đất.

Điệp Tình tiểu thư thì cũng thôi, vì Diễm Điệp Tình tại gia tộc có tiếng luôn thân thiện hòa ái dễ gần, nhưng đây là tình huống nào? Ngay cả kiêu ngạo như khổng tước Hồng Liên tiểu thư cũng khoát tay thiếu niên này, bộ dạng còn hết sức hạnh phúc?

Thật quá hoang đường, thiếu niên tên Tiểu Nam này nàng nhận biết, vì nàng luôn âm thầm theo sau bảo vệ hai nữ, mặc dù quan hệ của ba người bọn hắn không tệ nhưng phát triển đến mức này cũng quá nhanh đi.

“Thất bà bà!” Trong lúc lão ẩu áo đen còn mê mang thì Tình Nhi đã vui mừng hướng nàng vẫy tay, chỉ thấy nàng buông tay Lạc Nam tung tăng chạy lại khoát tay lão ẩu áo đen làm nũng.

“Thất lão vất vả rồi” Hồng Liên cũng hướng nàng cúi người vấn an.

Mặc dù tại Diễm gia, thân phận của hai nàng chỉ dưới mẫu thân, nhưng các nàng nổi danh hiếu thuận với trưởng bối trong tộc, chưa từng dùng thân phận lên mặt bất kính nên được cả gia tộc yêu thích.

Nếu để Diễm gia biết hai hòn ngọc quý của mình bị một tiểu tư chiếm lấy, sợ rằng sẽ lật trời lên mất.

“Ra mắt Thất tiền bối” Lạc Nam cũng hướng lão ẩu vấn an, trưởng bối của hai nữ hắn sẽ xem là trưởng bối của mình.

“Đây là Thất trưởng lão của Diễm gia, Hóa Thần cường giả, còn đây là bằng hữu của chúng ta Tiểu Nam” Hồng Liên mĩm cười lên tiếng giới thiệu.

Thất trưởng lão lúc này mới lấy lại tinh thần, ánh mắt mang theo thâm ý dò xét ba người, chợt nàng la lên thất thanh nói:

“Tình Nhi đột phá Kim Đan? Hồng Liên thăng cấp Trung Kỳ Nguyên Anh? Đây rốt cuộc là tình huống gì?”

Hiển nhiên lúc này Thất trưởng lão mới nhận ra sự tiến bộ vượt bậc của nhị nữ, ánh mắt đục ngầu tràn ngập vui mừng, bắt đầu xoay người tới lui đánh giá hai nàng, thậm chí bỏ qua sự tồn tại của Lạc Nam.

Hai nữ nhìn nhau đắc ý, được trưởng bối khen thưởng là cảm giác không tệ, hai đôi mắt đẹp tràn đầy nhu ý liếc nhìn Lạc Nam đồng thanh nói:

“Tất cả là nhờ có Tiểu Nam giúp đỡ đấy”

“Tốt tốt tốt, không tệ haha, tiểu tử ngươi tên gì?”

Thất trưởng lão vui mừng cười to, nói liên tục ba chữ tốt, lúc này mới bắt đầu chú ý đến Lạc Nam đang đứng cạnh.

Lạc Nam khóe miệng co giật, làm ơn xem trọng ta một chút có được hay không? Bất quá hắn vẫn kính cẩn đáp:

“Tiểu tử Tiểu Nam ra mắt Thất tiền bối”

Vừa nói Lạc Nam vừa cố tình thả ra khí tức tu vi, hắn cũng không thể để người nhà nữ nhân mình xem thường được.

Quả nhiên Thất trưởng lão hai mắt hơi sáng lên, mở miệng khen ngợi nói:

“Không tệ, anh hùng xuất thiếu niên, tuổi nhỏ đã Kim Đan hậu kỳ, so với tên Hàn Thanh vừa nãy của Hàn gia còn ưu tú hơn”

Ba người Lạc Nam cũng không quan tâm trọng miệng nàng Hàn Thanh là ai, chỉ nhìn nhau cười hiểu ý.

“Được rồi, hai vị tiểu thư mau cùng ta về gia tộc, đã quá thời gian rèn luyện, sợ gia chủ lo lắng giết tới tấm thân già ta đây không chịu nổi a”

Thất lão lúc này mới nhớ đến chính sự, hướng hai nữ nghiêm túc nói.

Hai nàng vừa nghe, nhất thời ủ rủ quay sang nhìn Lạc Nam, mắt đẹp mang theo vẻ quyến luyến.

Lạc Nam cũng hơi không nỡ, bất quá nghĩ đến hoàn cảnh hiện tại quả thật không hợp ở cùng nhau, ôn nhu hướng hai nữ truyền âm khẳng định nói: “Thánh Linh Học Phủ phu thê chúng ta đoàn tụ!”

Hai nàng cũng hiểu chuyện, đè ép trong lòng lưu luyến, hé môi thơm cười tươi như trăm hoa đua nở, đẹp không sao tả siết.

“Đây là lộ tuyến rời khỏi Sơn Mộc Lâm, chàng nhớ cẩn thận”

Hồng Liên chợt bước đến bên Lạc Nam, một tia linh hồn của nàng truyền vào não hắn, mà Lạc Nam cũng không chống cự, để mặt tia linh hồn của nàng thêm vào ký ức có chứa địa hình Sơn Mộc Lâm.

Thất trưởng lão chứng kiến tình cảnh này, trong lòng thầm than thở, phải tin tưởng nhau bao nhiêu mới để mặc đối phương trao đổi linh hồn?

“Chúng ta đi”

Thất trưởng lão hướng Lạc Nam hòa ái nói, nắm tay hai nữ, nhiệt độ trong không khí đột ngột nóng lên, ba thân ảnh lập tức phá không mà bay, trong chớp mắt đã biến mất trước mặt Lạc Nam.

Ngự không phi hành.

Khả năng của tu sĩ khi đạt đến Nguyên Anh kỳ, huống chi một Hóa Thần Trung Kỳ như Thất trưởng lão, Lạc Nam thậm chí không kịp nhìn các nàng là như thế nào rời đi, tốc độ thật sự quá nhanh.

“Tiểu tử, muốn cùng tiểu thư của Diễm gia chúng ta không đơn giản như vậy, “kẻ kia” xem như là lần khảo nghiệm đầu tiên của ta với ngươi đi”

Mặc dù ba người đã đi xa, nhưng lúc này thanh âm mang theo một tia khiêu khích của Thất trưởng lão đột nhiên truyền vào tai Lạc Nam.

“Quả nhiên”

Lạc Nam lắc đầu cười khổ, với một người sống lâu như Thất trưởng lão sao có thể không nhận ra quan hệ nam nữ giữa bọn họ? Chẳng qua nàng không muốn mọi người khó xử, giả vờ hồ đồ mà thôi, về phần “kẻ kia” trong lời nàng, Lạc Nam cũng sớm nhận ra tồn tại của hắn.

Lạc Nam hướng về vị trí một thân cây lớn, nghiêm nghị nói:

“Kẻ nào? Ngươi có thể xuất hiện!”

Phía sau thân cây lớn, một thanh niên có phần anh tuấn thân mặc lam y bước ra, không phải Hàn Thanh thì là ai? Chỉ là bộ dạng thong dong ngày thường đã biến mất, lúc này Hàn Thanh sắc mặt vặn vẹo, hai mắt tràn ngập đố kỵ căm hận nhìn Lạc Nam.

Vốn dĩ hắn đoán được bên trong động phủ có vị nào đó tiểu thư Diễm gia, dù bị Thất trưởng lão đuổi đi nhưng vẫn không cam lòng ẩn núp, đợi nữ thần trong mộng xuất hiện sẽ giả vờ ra mặt làm quen, hắn đoán quả thật không sai, bên trong động phủ quả thật có tiểu thư nhà họ Diễm, hơn nữa không chỉ một mà còn là hại vị.

Chỉ là đời lúc nào cũng tàn khốc, hai vị nữ thần trong mắt hắn lại thân mật cùng một thiếu niên còn nhỏ tuổi hơn hắn bước ra, lại chứng kiến cảnh tượng hai nữ thần liếc mắt đưa tình với kẻ này khiến hắn hầu như muốn điên cuồng.

Tại sao? một thiên tài của Thất cấp thế lực như hắn ngay cả cơ hội gặp mặt các nàng cũng phải lén lút chờ đợi, trong khi một thằng vô danh tiểu tốt hoàn toàn lạ mặt như Lạc Nam lại được thân mật cùng các nàng?

Vô số cảm xúc tiêu cực, ghen ghét, oán giận, phẫn nộ khiến Hàn Thanh như mất đi lý trí, hắn hận không thể trước mặt hai nữ hung hăng chà đạp Lạc Nam, để các nàng nhận ra bản thân ngu xuẩn như thế nào.

Lạc Nam nhíu mày, với đầu óc của hắn cộng thêm sự khiêu khích của Thất Trưởng Lão thì không hề khó nhận ra nguyên nhân kẻ này ghét hắn, bất quá một kẻ không quen không biết lại vì hai nữ mà đối với mình sinh ra sát ý.

Lạc Nam thật không biết nên vui hay buồn, vui vì nữ nhân của mình mị lực lớn, buồn vì sau này phải đối mặt vô số con ruồi khác ve vản hai nàng.

“Muốn biết ta là ai? Ngươi còn không đủ tư cách, vô danh tiểu tốt mà dám tiếp cận phượng hoàng, chết!”

Hàn Thanh hướng Lạc Nam khinh thường hét lên nói, khí tức Kim Đan hậu kỳ điên cuồng bộc phát, hai tay kết ấn, miệng niệm pháp quyết, một thanh Băng Kiếm cấp tốc ngưng tụ từ băng linh lực vây quanh thân, mang theo vô tận sát ý hướng Lạc Nam đâm tới.

“Ngự Băng Kiếm Quyết” Huyền cấp Trung Phẩm vũ kỹ khá nổi danh của Hàn gia.

“Băng linh căn sao?” Đối diện thế công sắc bén của đối thủ, Lạc Nam bình thãn không vội, phía sau lưng, hư ảnh Thổ Hùng đã cấp tốc hình thành.

RỐNG

Thổ Hùng ngữa mặt lên trời gầm thét, hai bàn tay sần sùi giơ cao, bất ngờ kẹp chặt thanh Băng Kiếm đang đâm tới.

“Đây là vũ kỹ gì?” Chứng kiến Thổ Hùng của Lạc Nam, Hàn Thanh một mặt ngạc nhiên hỏi, bất quá nhìn thấy Thổ Hùng vậy mà dùng tay kẹp lấy Băng Kiếm, hắn cười lạnh nói:

“Ngây thơ, Băng Kiếm nổ cho ta!”

Chỉ thấy Băng kiếm đang bị kẹp chặt bất ngờ nổ tung, sức sát thương cực lớn khiến hai cánh tay Thổ Hùng có dấu hiệu nứt vỡ, Lạc Nam phía trước cũng bị vài mảnh băng vụ cắt đứt vài sợi tóc.

Hàn Thanh ngoan độc cười đắc ý, ba thanh Băng Kiếm cấp tốc hình thành, xoay tròn quanh thân hắn với tốc độ chóng mặt.

Linh Thổ Đỉnh trong đan điền run nhẹ, thổ hệ Linh Lực tiến hành cung cấp, chỉ thoáng chốc Thổ Hùng lại trở nên hoàn mỹ trước ánh mắt khó tin của Hàn Thanh.

“Hừ. ta không tin ngươi có thể duy trì bao lâu” Hàn Thanh cắn răng nói, việc hình thành Băng Kiếm khiến linh lực của hắn tiêu hao không ít, hắn không tin Lạc Nam có thể tiếp tục ngưng tụ Thổ Hùng.

“Lên cho ta” Ba thanh Băng Kiếm tiếp tục công tới, lần này mục tiêu của chúng là Lạc Nam mà không phải Thổ Hùng.

Lạc Nam cười lạnh, nấm đấm cấp tốc được bao phủ bởi Thổ Linh lực, hắn mở miệng trầm thấp nói:

“Linh Quyền”

Lạc Nam vận dụng quyền pháp, liên tục tung ra vô số nấm đấm như bạo kích lên ba thanh Băng Kiếm, Thổ Hùng cũng thực hiện y hệt, hai nắm tay lực lưỡng của nó tung ra vô số quyền kình lên băng kiếm.

Rắc

Âm thanh Băng kiếm vỡ vụn, lần này Hàn Thanh thậm chí không kịp dẫn động linh lực kích nổ nó.

Linh Quyền, chỉ là Hoàng cấp vũ kỹ Lạc Nam học trộm từ Cát Thúc và Sa Hải đoàn, nhưng khi kết hợp với Thổ Hùng, uy lực tăng lên vượt trội.

“Làm sao có thể?” Hàn Vũ một mặt khó coi, với kiến thức của hắn đương nhiên nhận ra vũ kỹ Lạc Nam vửa xử dụng chỉ là rác rưỡi Hoàng cấp, nhưng lại có thể phá tan thế công của hắn, quả thật khó tin.

“Đến lượt ta!” Lạc Nam chuyển thủ thành công, vận sức nhảy tới Hàn Thanh, một đấm tung ngay bụng hắn, Thổ Hùng không chịu thua kém, một đấm cùng lúc tung ra.

“Hừ ngu xuẩn, Băng Huyền giáp” Hàn Thanh nghiến răng, một lớp băng dày bao phủ cơ thể, bên trên tỏa ra các lớp gai nhọn sắc bén như con nhím, hiển nhiên là một loại Huyền Cấp phòng ngự Vũ Kỹ của Hàn gia.

Chỉ là rất nhanh hắn không cười nổi, chỉ thấy Lạc Nam đột ngột dừng lại nấm đấm, Thổ Hùng lao lên ôm chặt Hàn Thanh, mặc cho vô số gai nhọn đâm vào thân nó.

“Khốn khiếp, ngươi muốn làm gì? Thả ta ra?” Hàn Thanh kịch liệt vùng vẫy, bị Thổ Hùng khóa chặt khiến hắn bất an.

“Hàn Băng Chưởng”

Hai tay ngưng tụ Băng hệ chưởng pháp, đánh vào thân gấu cự đại của Thổ Hùng, chỉ là thân thể Thổ Hùng chỉ hơi ảm đạm, lại rất nhanh được Linh Thổ Đỉnh bổ sung, cấp tốc ngưng tụ.

Lạc Nam chứng kiến Hàn Thanh kẹt cứng, con mắt Bạc trắng lóe lên sát ý kinh hồn, mười ngón tay nhanh chóng hóa thành tàn ảnh, kết một loại pháp ấn kỳ lạ.

Chứng kiến thủ pháp của Lạc Nam, Hàn Thanh cảm giác bất an mãnh liệt, càng ra sức vẫy vùng, nhưng đối diện sự nghịch thiên của Thổ Hùng có Linh Thổ Đỉnh gia trì, hắn đã như cá nằm trên thớt.

Nói thì chậm nhưng sự việc chỉ qua vài hô hấp

Mà lúc này, Lạc Nam đã hoàn tất kết ấn, vô số hùng hậu Thổ hệ linh lực xoay quanh bàn tay, hướng về Hàn Thanh đột ngột nắm chặt.

“Địa Cấp Vũ Kỹ - Đất Mẹ Đưa Tang – Quan Tài Cát”

OANH

Trong chóp mắt, bên dưới đại địa, hàng loạt đất cát phá không mà lên, chúng nó cấp tốc hình thành một cổ quan tài thật lớn, đem Hàn Thanh cùng Thổ Hùng đồng thời nuốt vào, mà lúc này Thổ Hùng bắt đầu tan rã, nó hóa thành đại lượng thổ hệ linh lực gia trì vào quan tài một cách hoàn mỹ, trực tiếp đem toàn bộ thân thể Hàn Thanh vây chặt bên trong, thể tích quan tài chớp mắt thu nhỏ lại.

“Nghiền nát cho ta”

Lạc Nam thong dong lẩm bẩm nói, các vách quan tài kịch liệt co rút lại, mong muốn ép nát thân thể bên trong thành bánh thịt.

Bành!

Một tiếng vang thật lớn, quan tài bằng đất cát đột ngột nứt vỡ, một thân ảnh đầm đìa máu tươi rơi ra, toàn thân thể đang run lẩy bẩy, cơ thể tràn ngập vết thương cùng vết bầm tím, Băng Huyền giáp trên thân đã hoàn toàn vỡ vụn.

Phụt

Hàn Thanh phun ra một ngụm máu tươi, hắn hai mắt phủ đầy tơ máu, giọng điệu như ác quỷ tu la hướng Lạc Nam khàn khàn mở miệng:

“Giỏi, rất giỏi, không ngờ cả Địa Cấp vũ kỹ cũng thi triển, không cần biết ngươi là ai, Hàn Thanh ta thề sẽ khiến ngươi hối hận đã sinh ra trên đời này”

Lạc Nam không chú ý đến lời nói của tên này, sự tập trung lúc này toàn bộ hội tụ vào Thanh Kiếm Hàn Thanh đang cầm trên tay, linh cảm cho hắn biết, Hàn Thanh có thể thoát khỏi Quan Tài Cát là do thanh kiếm này.

Chỉ thấy thân kiếm mỏng như cánh ve, lại chứa đựng ngập trời hàn khí, lưỡi kiếm sắt lẽm kia đã cắt bỏ Quan Tài Cát của hắn.

“Để ta vận dụng Băng Sát Kiếm, ngươi có chết cũng mãn nguyện rồi” Hàn Thanh móc ra đan dược bỏ vào miệng, linh lực khôi phục một chút, giơ lên thanh kiếm hướng Lạc Nam khát máu nói.

“Một thanh Địa cấp Pháp Khí mà thôi, lại nói nhiều như vậy” Lạc Nam từ Kim Nhi biết đẳng cấp thanh kiếm này, bề ngoài ung dung nói, nhưng trong lòng lại không dám xem thường.

Hắn sẽ không chủ quan với bất kỳ đối thủ nào.

“Vậy ngươi đi chết đi, Ngự Băng Thân Pháp” Hai chân lóe lên ánh sáng màu xanh, thân ảnh Hàn Thanh như hòa vào băng giá, quỷ dị biến mất.

“Lại là thân pháp ?” Lạc Nam ánh mắt co lại, không hỗ là thiên tài Thất Cấp thế lực, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Hít sâu một hơi, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn lập lòe phát sáng, bán kính trăm dặm lập tức nằm trong tầm kiểm soát của Lạc Nam, mà một số sơ hở trong công kích của Hàn Thanh cũng xuất hiện trong mắt hắn.

“Thấu Thị Vạn Lý – Nhìn Xuyên Yếu Điểm”

Hai loại kỹ năng khủng bố của Thiên Cấp pháp bảo Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn rốt cuộc có đất dụng võ.

“Hừ, thấy ngươi rồi” Nhìn thân ảnh mang theo kiếm quang sắt lẹm đang tiếp cận, Lạc Nam hừ lạnh một tiếng, trong lòng bàn tay, một viên đạn màu tím đang bí mật được ngưng tụ.

“Linh Đạn” Hoàng cấp vũ kỹ được học trộm từ khi mới tiến vào động phủ.

“Chết”

Hàn Thanh một mặt điên cuồng nhìn Lạc Nam vẫn đứng bất động như không phát hiện hắn, hai tay nâng lên Băng Sát Kiếm bổ tới.

Mà tưởng chừng sắp thành công, vẻ mặt vặn vẹo đắc ý của Hàn Thanh đột ngột cứng ngắc, hắn gian nan cúi đầu nhìn nơi vị trí tim mình không biết từ khi nào đã bị thủng một lỗ.

Vô thanh vô tức

Thậm chí không có máu chảy ra.

Cảm nhận thân thể ngày càng nóng lên, hai mắt hắn cực độ hiện lên vẻ hoảng sợ, miệng mở lớn mang theo vô tận ghen tị lẩm bẩm nói:

“Dị hỏa? làm sao có th…”

Xèo

Chưa kịp nói hết câu, âm thanh xèo xèo do hỏa diễm vang lên cùng mùi thơm thịt nứng, thân ảnh Hàn Thanh hoàn toàn tiêu tán trong thiên địa.

Mảnh không gian xung quanh vẫn còn đang gợn sóng run rẫy.

“Không hổ là dị hỏa, bá đạo vô cùng” Lạc Nam ngưng trọng lẩm bẩm xem lòng bàn tay mình, nơi đó một đốm lửa màu tím hình tròn đang xoay chậm, nhìn qua hoàn toàn vô hại.

“Linh Đạn được ngưng tụ từ Dị Hỏa, mặc dù không bắn ra nhưng uy lực đã khủng khiếp như thế?”

Lạc Nam cảm thán tự hỏi, không ngờ một cái Hoàng cấp vũ kỹ như Linh Đạn khi kết hợp với một tia nhỏ dị hỏa đã có thể đánh lén chết một vị Kim Đan Hậu Kỳ.

Nhặt lên Băng Sát Kiếm trên mặt đất, không thèm để ý thu nó vào Nhẫn Hắc Lâu xem như chiến lợi phẩm, thật ra Lạc Nam còn pháp bảo Linh Giới Châu cũng có thể chứa đồ, bất quá không thuận tiện bằng nhẫn mang trên tay.

Nhắc tới Linh Gioi Châu, Lạc Nam lúc này dò xét tình hình bên trong, chỉ thấy thân ảnh Bạch Tinh Xà lúc này đã ẩn sau một lớp vỏ, trong giống như vỏ trứng đang phát sáng nhè nhẹ, hiển nhiên là ở giai đoạn luyện hóa mấu chốt.

Không muốn làm phiền, Lạc Nam lập tức rời đi, hắn nhớ đến lộ tuyến Sơn Mộc Lâm bên trong đầu, định xoay người rời đi.

Chợt

Một vật thể nằm trên mặt đất gây nên hắn chú ý, đó là vị trí lúc đầu Thất Lão đứng với bọn hắn.

Hơi suy nghĩ, Lạc Nam lập tức nhặt lên.

Đó là một lệnh bài nóng rực có hình giống ngọn lửa, bên trên khắc lấy một chữ lớn:

“DIỄM” “Keng, tu vi đã đạt Tam Đỉnh sơ kỳ, phải chăng tiến hành thăng cấp hệ thống?”

Lạc Nam vừa thu hồi lệnh bài chữ Diễm thì âm thanh cơ giới của hệ thống vang lên bên tai, hắn lúc này mới nhớ đến Kim Nhi từng nói để hệ thống thăng cấp thì ít nhất phải ngưng tụ Tam Đỉnh, vốn dĩ Lạc Nam tưởng sẽ rất lâu nhưng không ngờ lần này cơ duyên ập đến ngoài ý muốn.

Lạc Nam suy nghĩ, theo lời Kim Nhi nói, hệ thống thăng cấp thì sẽ có quà kèm theo, chưa kể sẽ mở ra công năng mới hỗ trợ cho hắn, tuy nhiên Lạc Nam không biết thời gian dùng để thăng cấp của hệ thống là bao lâu, nếu thời gian quá dài điều đó đồng nghĩa trong khoản thời gian đó hắn sẽ không có nhiệm vụ để làm.

Hơi trầm ngâm, Lạc Nam hạ lệnh nói: “Mở ra thông tin của ta”

“Keng”

Một màn sáng xuất hiện trong đầu:

Thông tin ký chủ:

Ký chủ: Lạc Nam

Linh Lực Tu Vi: Tam Đỉnh sơ kỳ (Tương ứng Kim Đan Hậu Kỳ tu sĩ)

Hồn Lực Tu Vi: Kim Đan sơ kỳ

Thể Lực Tu Vi: Tam Chuyển Sơ Kỳ

Công Pháp: Bất Hủ Diễn Sinh Kinh

Vũ Kỹ: Linh Quyền, Linh Đạn, Tứ Linh Vệ Hồn Thuật, Đất Mẹ Đưa Tang

Pháp bảo: Nhẫn Hắc Lâu, Linh Giới Châu, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn

Kho đồ: Liệu thương đan x1, Lôi Hỏa Huyền Công, đan phương Ma Niệm Đan, Trận Pháp đồ lục, Băng Sát Kiếm.

Phần thưởng còn lại: Một lần ngẫu nhiên triệu hoán Địa Cấp vũ kỹ.

…

Nhìn xem thông tin của bản thân, Lạc Nam phát hiện có thêm một mục mới gọi “Kho đồ”, đây chẳng khác nào các vật phẩm hắn tồn trữ nhưng chưa cần sử dụng đến, mặc dù chúng nó thuộc nhiều loại vật phẩm khác nhau nhưng đều được gôm chung cùng một chỗ, hiện tại đang tồn trong Nhẫn Hắc Lâu.

“Trước hết tiến hành Địa cấp Vũ Kỹ triệu hoán đi” Lạc Nam không do dự hạ lệnh, đối chiến với Hàn Thanh khiến hắn nhận ra so với con cháu đại gia tộc thì Vũ Kỹ của hắn quá mức ít ỏi, nếu không sử dụng Dị Hỏa, có lẽ Lạc Nam phải tốn khá nhiều sức lực mới giết được Hàn Thanh, thậm chí sẽ phải sử dụng đến Hồn Lực.

“Keng, xác định ngẫu nhiên triệu hoán Địa Cấp Vũ Kỹ?” Hệ Thống xác nhận.

“Đúng”

“Keng, bắt đầu tiến hành ngẫu nhiên triệu hoán, thời gian đếm ngược: 10 9 8…3…2…1”

“Keng, chúc mừng ký chủ nhận được Địa Cấp Thượng Phẩm Vũ Kỹ: “Bát Quái Hồi Thiên Chưởng, tạm thời thu vào không gian hệ thống”

“Không tệ, đạt đến tận Thượng Phẩm cấp bậc” Lạc Nam gật gù đắc ý, một mai ngọc hình Bát Quái xuất hiện trên tay hắn.

Không có bất kỳ do dự, Lạc Nam trích một giọt máu tươi lại được nhỏ lên trung tâm Bát Quái, hắn đang cực độ khát cầu Vũ Kỹ.

Mà lúc này Lạc Nam cũng hoàn toàn nắm chắc thông tin của môn vũ kỹ mới này.

“Bát Quái Hồi Thiên Chưởng

Địa Cấp Thượng Phẩm vũ kỹ

Nguồn gốc: Vũ Kỹ nổi danh của Thái Cực Lão Nhân.

Công dụng: Phòng ngự loại hình Vũ Kỹ, có thể đánh bật tất cả công kích của đối thủ cùng cấp ở mọi gốc độ”

Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh, con mẹ nó, cái này cũng quá bá đi, có thể phòng ngự tuyệt đối trong cùng cấp bậc, nói cách khác chỉ cần không gặp phải kẻ địch có tu vi cao hơn, thì dù bị hàng trăm hàng ngàn tu sĩ cùng cấp vây công vẫn không thể phá vỡ phòng ngự của hắn.

Lạc Nam hưng phấn cười to, quyết định lập tức rời khỏi Sơn Mộc Lâm bị thay đổi, hắn phải tranh thủ tập luyện Hồi Thiên Bát Quái Chưởng, đồng thời một trong Tứ Linh Vệ Hồn Thuật - Phượng Hoàng Vệ cũng cần được tập luyện, Diễm Tâm đỉnh ngưng tụ giúp Lạc Nam đã đủ điều kiện tu luyện nó.

Ngoài Thổ Hùng, hiện tại sắp có thêm Hỏa Phượng.

“Được rồi, hệ thống bắt đầu thăng cấp đi” Lạc Nam nhân cơ hội tu luyện, cho phép hệ thống thăng cấp.

“Keng, hệ thống bắt đầu thăng cấp, thời gian đếm ngược: 12 ngày”

“Thật tốt chờ mong a” Lạc Nam mĩm cười lẩm bẩm, xoay người tiếp tục xâm nhập Sơn Mộc Lâm

…..

Linh Vũ Thành

Đây là thành trì nhân loại nằm tại phía Nam Băng Thiên Đại Lục, là một trong số các thành trì phụ thuộc Thất Cấp tu chân thế lực Mộc Thiên Tông, tường thành cao chục trượng, lại liên miên kéo dài không dứt, nhân khẩu lên đến hàng triệu triệu, trong thành các thế lực ngư long hỗn tạp đa dạng, lại nằm gần rừng rậm lớn Sơn Mộc Lâm nên có vô số tu sĩ kết thành đoàn thành đội đi săn bắt yêu thú cũng như lịch lãm rèn luyện.

Thành chủ Linh Vũ Thành nghe nói là Mộc Thiên Tông một tên ngoại môn trưởng lão, chuyên quả lý các sự vụ bên ngoài môn phái, có tu vi Hóa Thần sơ kỳ, tại toàn bộ Linh Vũ Thành có quyền uy vô thượng, như hoàng đế chốn nhân gian.

Đường cái lớn bên trong thành, lúc này một thiếu niên diện mạo có vài phần lanh lợi, đôi mắt hèn mọn liên tục đảo quanh, cái lưỡi thỉnh thoảng liếm liếm khóe miệng trong hết sức gian xảo, gia hỏa này gọi Trần Giang, là một tên Luyện Khí Hậu Kỳ tu sĩ, bản lĩnh mặc dù không có bao nhiêu, nhưng hắn là một chuyên gia nghe ngóng vô số các loại tin tức bát quái trong thành, sau đó tìm cách đầu cơ trục lợi.

Lúc này, một thân ảnh vừa xuất hiện tại cửa thành, lọt vào tầm ngấm của Trần Giang, chỉ thấy đó là một thiếu niên toàn thân áo bào đen có viền tím bó sát cơ thể cân đối chắc khỏe, thân cao m8, mái tóc dài đen xỏa tung tùy ý tung bay, diện mạo anh tuấn kết hợp với con mắt bạc trắng và một con mắt nhắm chặt trong tà dị vô cùng.

Người này không tầm thường

Trần Giang lập tức cho ra đánh giá, với tu sĩ thì việc tu luyện các loại đồng thuật khiến con mắt đổi màu là chuyện bình thường, nhưng với kinh nghiệm lâu năm Trần Giang nhận ra thiếu niên này không hề đơn giản, bởi khi nhìn qua đối phương như một người bình thường, không có nữa điểm khí tức, hơn nữa bộ dáng đối phương bình tĩnh thong dong như đang dạo chơi phố phường, không có chút nào khiếp sợ trước khí thế hùng vĩ của Linh Vũ Thành chút nào, trái lại trong con mắt Bạc trắng tà dị hiện lên một tia thú vị, mong muốn chinh phục.

Lạc Nam cũng phát hiện có vài người chú ý đến hắn, bất quá hắn lúc này không rãnh để ý đối phương, vì âm thanh hệ thống đã một lần nữa vang lên bên tai:

“Keng, Bá Chủ hệ thống thăng cấp thành công, đạt đến đẳng cấp 2”

“Keng, tặng thưởng một Lễ Bao Tiến Cấp

“Keng, mở ra công năng mới Cửa Hàng May Mắn - Điểm Danh Vọng”

“Kim Nhi!” Lạc Nam trong lòng kêu gọi.

“Có thưa công tử” Kim Nhi từ trong người Lạc Nam chui ra lơ lửng bên cạnh hắn, dù trên đường phố tấp nập tu sĩ qua lại nhưng không ai thấy nàng.

“Giải thích chức năng mới đi nào” Lạc Nam ôn tồn nói, hiện tại hắn đang đi trên đường, không thể phân tâm tự tìm hiểu, để Kim Nhi giải thích cho nhanh chóng.

“Như công tử đã biết, Cửa Hàng May Mắn là một loại dịch vụ chuyên bán hàng cho công tử, hàng hóa có thể là Vũ Kỹ, Công Pháp, đan dược, vũ khí, phù lục, trứng sủng vật, thiên tài địa bảo…, đương nhiên đẳng cấp cũng có phân chia, tùy vào chất lượng sản phẩm mà giá cả cũng có sự khác nhau”

“Cửa Hàng May Mắn hiện tại chỉ là cấp 1, hàng hóa được bán bên trong sẽ dao động từ Huyền Cấp đến Linh Cấp”

“Không có Hoàng Cấp sao?” Lạc Nam chen ngang tò mò hỏi.

“Thứ đó quá rác rưỡi, hệ thống chướng mắt” Kim Nhi bình thản nói.

Lạc Nam khóe miệng co giật, chỉ nghe Kim Nhi nói tiếp:

“Mỗi ngày Cửa Hàng May Mắn chỉ bán 5 loại vật phẩm, dù công tử có mua hay không sẽ tự động thay thế các vật phẩm khác vào ngày tiếp theo”

“Đương nhiên công tử cũng có thể bỏ chi phí ra để thay thế các loại vật phẩm mà không cần chờ qua ngày tiếp theo”

Lạc Nam hiểu rõ gật đầu, Cửa Hàng May Mắn hoạt động không khác một số game online đời trước là bao, có vật phẩm ngon để mua hay không hoàn toàn dựa vào vận khí, đương nhiên đôi khi có vật phẩm ngon xuất hiện nhưng ngươi lại không có tiền cũng đành chịu.

“Mở ra Cửa Hàng May Mắn” Lạc Nam âm thầm hạ lệnh cho hệ thống.

Keng

Một màn sáng nhỏ đột ngột xuất hiện trước mặt Lạc Nam, bên trên có thông tin cũng như giá cả của năm loại vật phẩm được bán trong hôm nay.

1.Trung cấp Liệu Thương Đan: Cung cấp lượng lớn linh khí, chữa trị thương thế cho tu sĩ dưới Hóa Thần ngay lập tức (không thể trị linh hồn) – Giá bán: 100 Điểm Danh Vọng.

2.Băng Linh Bạo: Huyền Cấp hạ phẩm vũ kỹ: – giá bán: 800 điểm danh vọng.

3.Toái Địa Thương: Huyền Cấp Trung phẩm vũ khí– giá bán: 1000 điểm danh vọng

4.Mộc Linh Thảo: Tam giai trung phẩm linh dược – giá bán: 1000 điểm danh vọng

5.Cổ Mộ Kiếm Pháp: Địa giai hạ phẩm công pháp – giá bán: 2500 điểm danh vọng

Lạc Nam đánh giá năm loại vật phẩm hôm nay, cảm thấy trước mắt ngoài Liệu Thương Đan ra, những thứ khác không có hấp dẫn quá lớn đối với hắn, dù là Địa Cấp công pháp cũng không đủ nhìn, hơi chau mày hỏi:

“Điểm danh vọng kiếm bằng cách nào đây?”

Kim Nhi trực tiếp giải thích:

“Đương nhiên là làm các loại nhiệm vụ, các thành tựu, ngoài ra chỉ cần công tử đánh ra danh tiếng, để người khác biết đến tên tuổi của mình cũng có thể kiếm được Điểm Danh Vọng”

“Nếu công tử để người khác biết đến tên mình sẽ nhận được mỗi người 1 điểm danh vọng, tùy theo mức độ danh tiếng mà thu được danh vọng nhiều hay ít, ví dụ như công tử chỉ làm người khác trầm trồ sẽ nhận được 10 điểm, nếu làm một người ghen ghét đố kỵ sẽ nhận được 100 điểm, hoặc để người khác khâm phục từ đáy lòng cũng nhận được 100 điểm”

“Nói tóm lại, công tử càng làm ra chuyện lớn thì điểm danh vọng sẽ nhận được càng nhiều”

“Ví dụ như gia hỏa Hàn Thanh ghen ghét đố kỵ ta, ta sẽ nhận được 100 điểm?” Lạc Nam nghi hoặc.

“Hàn Thanh căm hận công tử, mức độ vượt xa ghen ghét, nên sẽ nhận 300 điểm” Kim Nhi thản nhiên nói.

Lạc Nam khóe miệng co quắp, đây không phải để ta đi kéo thù hận sao? Mặc dù có thể tìm danh vọng bằng cách để người khác khâm phục ngươi, nhưng nhìn thế nào cũng thấy khiến người khác ghen ghét dễ hơn hẳn khiến người khác khâm phục.

Bất quá qua lời của Kim Nhi, Lạc Nam cũng biết sơ lược cách tìm kím điểm danh vọng, về phần để người khác thán phục hay căm ghét hắn còn phải tùy theo trường hợp.

“Được rồi, mở ra Lễ Bao Tiến Cấp luôn đi”

Lạc Nam một bên hạ lệnh, một bên thông thả ngắm nhìn đường phố xung quanh, các tòa nhà phần lớn được xây từ gỗ, hương thơm tự nhiên thanh thoát vô cùng, thỉnh thoảng xuất hiện vài căn lầu các, sơn trang rộng lớn, thậm chí tháp cao, kiến trúc cao nhã mà hùng vĩ, hai bên ven đường có phàm nhân buôn bán, cũng có tu sĩ bày hàng, quả thật muôn màu muôn vẻ.

Không có xi măng, đồ nhựa hay các loại hóa chất, thảo nào linh khí nồng đậm đến mức có thể tu luyện.

“Keng, mở ra Lễ Bao Tiến Cấp thành công”

“Keng, ký chủ nhận được 5000 điểm danh vọng”

“Keng, nhận được một lần ngẫu nhiên triệu hoán Linh cấp Thân Pháp”

“Hết rồi?” Lạc Nam hỏi thăm, so với Lễ Bao Tân Thủ trực tiếp cho quà khủng Cấm Kỵ công pháp thì Lễ Bao Tiến Cấp quả thật không đủ nhìn, mặc dù Linh cấp Thân Pháp hoàn toàn không tệ.

“Công tử nha, chỉ là một lần thăng cấp mà thôi, đương nhiên không thể so với việc Hệ Thống lần đầu nhận chủ” Kim Nhi phồng má nói, hiển nhiên Lạc Nam hơi tham lam.

“Nói cũng phải” Lạc Nam cười lắc đầu, nghĩ lại Linh Cấp Thân Pháp cho dù Bát Cấp thế lực như Lạc gia cũng không có, mình không thể quá tham lam.

“Vị thiếu gia này, vừa nhìn tướng tá đã biết tuyệt đỉnh thiên kiêu, bất quá hẳn là lần đầu tiên đến Linh Vũ Thành, tiểu nhân ta từ nhỏ đến lớn sống ở nơi này, ngay cả thành chủ một ngày đại tiện bao nhiêu lần cũng nắm rõ trong lòng bàn tay, chỉ cần 20 viên Hạ Phẩm Linh Thạch, ngươi muốn biết điều gì cũng có thể.”

Trong lúc Lạc Nam vốn định triệu hoán nốt Linh Cấp Thân Pháp thì một giọng điệu hèn mọn vang lên một tràn dài bên tai khiến hắn phải tạm dừng lại.

P/s: Pháp khí, vũ khí, vũ kỹ, linh thảo, Linh Thạch…vv đều đổi lại phân thành 4 cấp nha mọi người: Hạ Phẩm, Trung Phẩm, Thượng Phẩm, Cực Phẩm. Ở các chương đầu ta quên mất Thượng Phẩm nên chỉ chia thành 3 cấp, thông cảm nha!!! Nhìn thanh niên tướng tá gian xảo đang luyên thuyên bất tuyệt, Lạc Nam đưa lên bàn tay ra hiệu hắn dừng lại.

Thiếu niên kia cũng khôn lanh biết nhìn mặt khách, lập tức ngậm mõm tỏ vẻ lắng nghe.

“Ngươi tên là gì?” Lạc Nam lúc này mở miệng.

“Tiểu nhân Trần Giang, trên thông thiên văn, dưới tường địa lý, chỉ với 20 Hạ Phẩm Linh Thạch…” Trần Giang tự tin vỗ vỗ lồng ngực.

Lạc Nam nhìn Trần Giang, lại bắt đầu đánh giá các nơi bên đường, hắn thấy hầu hết các tu sĩ đang bán hàng đều dùng Linh Thạch làm tiền tệ, mà Lạc Nam lúc này không xu dính túi, hơi suy nghĩ, hắn hướng Trần Giang mở miệng hỏi:

“Tại thành trì này, nơi nào chuyên thu mua xác yêu thú?”

Trần Giang giật mình, thiếu niên này nhìn không giống Lính Đánh Thuê chuyên săn yêu thú nha, bất quá đã đối phương hỏi, hắn vẫn gật đầu đáp:

“Xác yêu thú ngoài làm trang bị, vũ khí còn có thể làm thực phẩm chính của các tửu lâu, nên dễ bán vô cùng, bất quá tại Linh Vũ Thành, cửa hàng giao dịch lớn và uy tín nhất là chi nhánh của Đa Bảo Các, công tử có thể đến đó”

“Chi nhánh?” Lạc Nam tò mò, một chi nhánh của Đa Bảo Các lại là cửa tiệm lớn nhất thành trì triệu nhân khẩu, quả thật không đơn giản.

“Công tử không biết Đa Bảo Cát?” Trần Giang một mặt quái dị hỏi.

“Hỏi thì trả lời, thắc mắc nhiều làm gì?” Lạc Nam hơi không hài lòng chau mày.

“Vâng vâng, Đa Bảo Cát là thế lực thương gia lớn nhất Băng Thiên Đại Lục, bọn hắn không tham gia tranh đấu hay gây thù hằn trong thiên hạ, trái lại an ổn làm thương nhân, uy tín cao vô cùng, sản nghiệp hầu như trãi rộng khắp thiên hạ, bất cứ thành trì lớn nào đều có chi nhánh của Đa Bảo Cát”

“Đối với Đa Bảo Cát thì chúng sinh đều bình đẳng, chỉ xem ngươi có đủ tiền và vật phẩm cần bán, không xem thân phận ngươi là ai”

“Đương nhiên thực lực bọn hắn mạnh mẽ vô cùng, quan hệ lại rộng rãi khắp thiên hạ, dù là Cửu Cấp thế lực cũng không dám tùy tiện đắc tội bọn hắn”

Lạc Nam càng nghe càng thích thú, lầu bầu thầm nói: “Hết Thánh Linh Học Phủ lại đến Đa Bảo Cát, toàn là thế lực khủng bố”

Với thân phận phế vật tại Lạc gia trước đây, đương nhiên những thông tin này không được Lạc Nam biết đến.

Hắn tò mò hỏi tiếp: “Ngoài Thánh Linh Học Phủ hay Đa Bảo Các, còn thế lực nào mạnh mẽ nhưng không xen vào tranh đấu nữa không?”

Trần Giang lập tức ứng thanh, một mặt ngưỡng mộ nói: “Còn Thiên Cơ Điện, họ là thế lực bí ẩn nhất, không xuất hiện công khai trên đại lục, tiểu nhân không biết tình huống cụ thể, bất quá chỉ biết mỗi người xuất thân Thiên Cơ Điện đều thần cơ diệu toán, có thể nhìn thấu quá khứ vị lai.”

“So với trên thông thiên văn, dưới tường địa lý như ngươi còn lợi hại hơn?” Lạc Nam giả vờ kinh ngạc thốt lên.

Trần Giang mặt mo đỏ ửng, hận không thể tìm cái lỗ chui xuống, lúng túng cười hề hề đáp: “Tiểu nhân sao có thể so với bọn họ, công tử chê cười”

“Được rồi, mang ta đến Đa Bảo Các đi” Lạc Nam cũng không tiếp tục trêu hắn, nghiêm túc nói.

…

Đánh giá cơ ngơi xuất hiện trước mặt, Lạc Nam chỉ có thể thốt lên hai từ: “Xa Xỉ”

Chỉ thấy một tòa đại điện năm tầng cao thẳng vượt mây nằm ngang nhiên trước đường cái, chất liệu toàn bộ được xây từ Kim Thạch, là một loại vật liệu so với Hoàng Kim còn trân quý hơn, mà diện tích của Đa Bảo Các so với toàn thể sân vận động đời trước lớn hơn rất nhiều, trong ngoài vô số tu sĩ ra vào tấp nập, không khí náo nhiệt vô cùng, chỉ là dù số lượng tu sĩ khổng lồ như thế nhưng tất cả đều tuân thủ quy cũ, không thấy ai dám gây sự.

“Quả nhiên là tồn tại cự phách” Lạc Nam cảm thán nói, hắn chứng kiến có vài tu sĩ dường như cừu nhân nhìn nhau chằm chằm, thậm chí hận không thể xé nát đối phương, nhưng vì quy cửu Đa Bảo Các mà chỉ có thể câm hận nhìn nhau, hoàn toàn không có dấu hiệu động thủ.

“Công tử, chúng ta tiến vào” Trần Giang hào hứng nói, hắn rất thích tiến vào Đa Bảo Các, mặc dù không đủ khả năng mua sắm nhưng ngắm nhìn vô số bảo bối cũng không tệ.

“Được” Lạc Nam gật đầu, cùng Trần Giang bước đến đại môn ra vào.

Hai bên đại môn, hai thiếu nữ chân dài xinh tươi như hoa mặc váy đỏ lập tức khom người, cung kính tươi cười nói:

“Hoan nghênh quý khách”

Hoàn toàn lịch sự, trang nhã, tự nhiên, không có một tia đánh giá hay xem thường dù Trần Giang chỉ là một Luyện Khí kỳ, mà hai nàng lại là Trúc Cơ sơ kỳ cấp bậc.

Lạc Nam âm thầm gật đầu, chỉ riêng thái độ chào đón khách đã khiến hảo cảm hắn đối với Đa Bảo Các tăng lên một bậc.

Bước vào đại môn, đập vào mắt Lạc Nam là một đại sảnh rộng rãi khoảng hai lần sân bóng đá, vô số lồng kính trưng bài vật phẩm theo từng khu vực riêng biệt, có đan dược, có công pháp, có vũ khí,…Mỗi khu vực lại có một tên đại hán tu vi Trúc Cơ Kỳ Viên Mãn bảo vệ, ở giữa đại sảnh còn có một cầu thang lớn được khảm nạm ngọc thạch quý hiếm dẫn đến lầu hai.

“Linh khí nơi này thật nồng nặc” Lạc Nam cảm nhận độ xa hoa tại đây, mở miệng khen ngợi.

“Đa Bảo Cát ở mỗi nơi đều được xây dựng trên linh mạch, linh khí dồi giàu cũng là một trong các yếu tố thu hút khách của họ” Trần Giang cũng đồng cảm nói.

“Hai vị thiếu gia, không biết có cần giúp đỡ?” Một giọng điệu nhu hòa vang lên, chỉ thấy một mỹ phụ tuổi chừng 30, gương mặt tràn ngập quyến rũ mặc sườn xám màu tím để lộ đôi chân trắng nõn thon dài đang ung dung tiến đến, khóe môi đỏ thẩm tươi cười niềm nở, mày liễu lã lướt, mắt như ngọc thạch, bộ ngực to tròn run run theo từng nhịp bước.

Ực

Trần Giang nuốt một ngụm nước miếng, hai mắt nổi lên trái tim nhìn chằm chằm mỹ phụ.

Lạc Nam cũng thầm cảm thán đối phương mê người, bất quá so ra còn kém nữ nhân của hắn vài bậc, cái nàng vượt trội hơn là sự thành thục của người từng trãi, điều này vài năm nữa nữ nhân của hắn cũng có, thậm chí sẽ vượt qua nàng rất nhiều.

Lạc Nam ung dung bình thản mở miệng: “Không biết nàng là?”

“Thiếp thân tên gọi Thành Bích, là chấp sự của Đa Bảo Cát, không biết hai vị công tử có cần mua sắm gì không?”

Mỹ phụ thấy Lạc Nam bình thản nhìn mình, nàng cũng nhìn lại con mắt bạc trắng của hắn, chợt mắt đẹp hơi co lại, đường đường một Nguyên Anh Kỳ như nàng lại có cảm giác bị con mắt này xem thấu, điều này khiến nàng âm thầm xem trọng thiếu niên này hơn một bậc.

“Thì ra là Thành Bích chấp sự, tại hạ muốn bán chút đồ, không biết thủ tục như thế nào?” Lạc Nam từ tốn nói.

“Vậy mời công tử đến khu giao dịch, không biết công tử muốn bán thứ gì?” Thành Bích một bên dẫn đường hai người Lạc Nam, một bên hỏi thăm.

“Một số yêu thú thân thể mà thôi” Lạc Nam vẫn ung dung không vội.

Thành Bích trong mắt một tia thất vọng thoáng qua, rất nhanh lại vui vẻ trở lại như chưa từng xuất hiện, trong lòng thầm nghĩ thi thể yêu thú mặc dù không tệ, bất quá nhìn thiếu niên này trẻ tuổi như vậy, cũng không thể săn giết yêu thú cấp cao, số lượng chắc cũng không nhiều, thật uổng công mình đi một chuyến.

Với thân phận của nàng bình thường sẽ không đứng ra tiếp đón tân khách, đây là việc của thị nữ, bất quá vì chú ý con mắt tà dị của Lạc Nam cộng thêm không thể nhìn thấu khí tức của hắn mới khiến nàng tò mò tiếp cận.

Lạc Nam theo nàng dừng chân ở một căn phòng giao dịch lớn, bên trong còn có hai lão già đang tỷ mỉ say mê quan sát các loại vật phẩm, hiển nhiên là đang định giá.

“Được rồi, không biết công tử định bán thi thể loại yêu thú nào?” Thành Bích hé môi đỏ mọng nói tiếp:

“Thông thường, thi thể Nhất giai yêu thú có giá 50 hạ phẩm linh thạch, Nhi giai có giá 100 hạ phẩm linh thạch, tam giai yêu thú do đã hình thành yêu đan nên giá cao hơn nhiều 500 hạ phẩm linh thạch”

Nói đến đây Thành Bích dừng lại, vì yêu thú Tứ giai trở lên thực lực đã không kém gì nàng, nàng không tin thiếu niên trước mặt có thể giết yêu thú tứ giai.

Lạc Nam nhìn sang Trần Giang, về giá cả đồ vật này hắn thật không rành.

Trần Giang hiểu ý gật đầu, giá này rẻ hơn so với thị trường một chút, bất quá vì chất lượng phục vụ Đa Bảo Các quá tốt nên có thể chấp nhận.

“Được rồi, ta đồng ý giá cả này, các vị xem xét thanh toán đi” Lạc Nam hướng Thành Bích gật gật đầu, Nhẫn Hắc Lâu hơi lóe lên.

Trước ánh mắt trợn tròn của Thành Bích và Trần Giang, từng cỗ từng cỗ thi thể yêu thú khác nhau lần lượt xuất hiện, đủ mọi chủng loại từ nhất giai đến tam giai, đến khi số lượng thi thể chất thành một ngọn núi nhỏ trong căn phòng, thậm chí hai lão già đang giám định vật phẩm cũng bị chú ý.

“Keng, nhận được 10 điểm danh vọng, 10 điểm danh vọng, 10 điểm danh vọng” Hệ thống nhắc nhở, hiển nhiên Lạc Nam khiến mấy người trầm trồ, được đến điểm danh vọng.

Lạc Nam lập tức tắt chức năng thông báo điểm danh vọng của hệ thống, âm thanh nhắc nhở liên tục vang bên tai hắn cũng thấy phiền toái.

“Ực, ông trời của ta, rốt cuộc phải giết bao lậu mới được số này yêu thú à?” Trần Giang ngơ ngác lẩm bẩm, gương mặt như gặp quỷ nhìn Lạc Nam.

“Không biết công tử xưng hô thế nào? Số lượng thi thể là bao nhiêu?”

Thành Bích nghiêm túc nhìn Lạc Nam, muốn giết số lượng yêu thú như vậy bản thân nàng cũng làm được nhưng phải tiêu tốn khá nhiều thời gian, quan trọng nhất là Lạc Nam chỉ mới 16 tuổi mà thôi.

“Thành Bích chấp sự cứ gọi ta là Tiểu Nam, về phần số lượng thi thể làm phiền các vị kiểm kê rồi thanh toán, tại hạ tin tưởng uy tín của Đa Bảo Các”

Lạc Nam ôn tồn nói, hắn đang rất cần Linh Thạch hộ thân để dễ bề hành tẩu, số lượng thi thể yêu thú có được trong khoảng thời gian rèn luyện vũ kỹ điên cuồng tại Sơn Mộc Lâm, đến ngay cả hắn cũng không biết mình đã tìm bao nhiêu yêu thú tập luyện rồi giết chết chúng.

“Được rồi, làm phiền hai vị” Thành Bích hướng hai lão già nói, hai lão lập tức gật đầu tiến lên kiểm tra.

“Bẩm chấp sự đại nhân, thi thể nhất giai yêu thú có 169 cổ, thi thể nhị giai yêu thú có 96 cổ, thi thể tam giai yêu thú gồm 14 cổ” Sau một canh giờ kiểm kê thì một lão già đứng lên bẩm báo.

“Vâng, của công tử tất cả là 26.400 hạ phẩm linh thạch, công tử có muốn chuyển sang thượng phẩm hay cực phẩm linh thạch hay không?” Thành Bích cũng hơi giật mình trước số lượng yêu thú thi thể, lập tức định ra giá tiền.

“Một thượng phẩm linh thạch tương ứng 100 hạ phẩm linh thạch, một cực phẩm linh thạch tương ứng 1000 hạ phẩm linh thạch” Kim Nhi giải thích trong đầu Lạc Nam.

Lạc Nam gật đầu, mở miệng nói: “Vậy quy đổi sang Thượng Phẩm linh thạch đi, 260 viên thượng phẩm linh thạch cùng 400 hạ phẩm linh thạch”

“Không thành vấn đề” Thành Bích đích thân giao một túi nhỏ chứa Linh Thạch cho Lạc Nam, hắn cũng không kiểm tra lập tức thu vào Nhẫn Hắc Lâu.

Chứng kiến hành động của Lạc Nam, trong mắt Thành Bích lóe lên một tia hảo cảm, nàng ôn hòa nói: “Không biết công tử còn cần gì nữa không?”

Lạc Nam im lặng không nói, bất ngờ quay sang đánh ngất xỉu Trần Giang trước ánh mắt ngạc nhiên của ba người Thành Bích, lúc này từ tốn nói:

“Không biết Đa Bảo Các có giữ bí mật thông tin cách hàng hay không?”

“Đương nhiên bảo mật, đó là tôn chỉ làm ăn của Đa Bảo Các từ trước đến nay”

Thành Bích cong môi đỏ lên nói, hiển nhiên không hài lòng việc Lạc Nam nghi ngờ chữ tín của họ.

“Ta muốn bán thứ này” Lạc Nam lúc này cũng không ngần ngại, một thanh kiếm mỏng manh lập tức xuất hiện.

“Địa cấp pháp khí?” Thành Bích hai mắt cấp tốc sáng lên, bất quá rất nhanh nàng nhận ra lai lịch của thanh kiếm này, môi thơm khẽ mở hỏi:

“Hàn gia Băng Sát Kiếm?”

“Đúng vậy, không biết Đa Bảo Các dám mua hay không?” Lạc Nam không dấu giếm gật đầu, thứ này là giết Hàn Thanh đạt được, hắn tạm thời không có nhu cầu sử dụng, huống chi đem theo bên người nói không chừng bị Hàn gia phát hiện, với thực lực của hắn hiện tại tạm thời không thể dây vào Thất Cấp thế lực.

“Có gì không dám? Chỉ có người không dám bán, không có chuyện có thứ chúng ta Đa Bảo Các không dám mua” Thành Bích mỹ phụ ngạo nghễ ưởng ngực nói, hai lão già cũng một mặt tự tin vô cùng.

Không đợi Lạc Nam trả lời, Thành Bích trực tiếp nói: “Địa Cấp Pháp Khí có giá khá cao, Băng Sát Kiếm thích hợp đại đa số tu sĩ trên Băng Thiên Đại Lục, nên chúng ta có thể mua với giá sẽ cao hơn một chút, 800 Thượng Phẩm Linh Thạch công tử thấy thế nào?”

“Lần này đổi ra 80 Cực Phẩm Linh thạch đi” Lạc Nam hơi trầm ngâm nói, có nhiều mệnh giá Linh Thạch khác nhau cũng tiện sử dụng hơn.

Thành Bích cũng không nhiều lời, nhắm lại mắt đẹp truyền âm, chốc lát sau, một xinh đẹp thị nữ dịu dàng bước đến, trên tay cầm theo một nhẫn trữ vật, nàng cung kính đưa cho Thành Bích sau đó lại cúi chào Lạc Nam, lúc này mới tiến ra ngoài.

“Bên trong vừa đủ 80 Cực Phẩm Linh Thạch, công tử mời kiểm tra” Thành Bích đưa nhẫn cho Lạc Nam ôn nhu nói, Lạc Nam xem như một khách hàng khá lớn trong tháng này của các nàng.

“Được rồi, tại hạ cáo từ, hẹn gặp lại lần sau” Lạc Nam chắp tay, lôi kéo Trần Giang đang ngất xỉu muốn rời khỏi.

“Khoan đã công tử” Thành Bích đột nhiên gọi lại.

Lạc Nam mang theo nghi hoặc nhìn nàng.

“Nữa tháng sau, Đa Bảo Các sẽ tổ chức một buổi đấu giá, hy vọng công tử có thể sắp xếp tham dự, thiếp thân tin sẽ không khiến người thất vọng” Thành Bích trên tay đột nhiên xuất hiện một tấm vé mời hoàng kim, đưa vào tay Lạc Nam.

“Đa tạ rồi, tại hạ sẽ sắp xếp” Lạc Nam cũng không từ chối, thu hồi thiệp mời, lúc này mới xoay người kéo Trần Giang rời đi.

Chứng kiến bóng lưng thiếu niên áo đen thong dong bước đi, đôi mắt đẹp hiện lên nồng đậm hứng thú, lẩm bẩm nói nhỏ:

“Hàn gia gần đây đang phát điên vì một tên thiên tài gia tộc thân phận cao quý đột ngột mất tích, hồn bài cũng tan vỡ, xem ra là vị này Tiểu Nam ra tay”

Nàng xoay người nói vào hư không: “Lưu ý động tĩnh của thiếu niên này, có tình huống gì lập tức báo cho ta!”

“Tuân mệnh”

Một âm thanh hư vô phiêu miễu kính cẩn vang lên.

Mà bên cạnh, hai lão già đã tiếp tục say mê giám định đóng vật phẩm, dường như không nhìn không nghe thấy bất kỳ hành động nào của nàng. Đường cái lớn Linh Vũ Thành

Trần Giang giật mình tỉnh giậy, gặp vị công tử đang nhìn hắn chằm chằm bằng con mắt bạc trắng tà dị, hơi rùn mình, hắn cũng lanh lợi, không hỏi tại sao vô cớ bị đánh ngất, trái lại cười hì hì nói:

“Công tử, Đa Bảo Các buôn bán ổn thỏa sao?”

“Quả thật không tệ, ngươi làm rất tốt” Lạc Nam gật gật đầu, tiểu tử Trần Giang này làm người biết tiến thối, lại thông minh lanh lợi, đáng tiếc tu vi quá thấp.

Thật ra trong thế hệ trẻ tại Linh Vũ Thành, Trần Giang tu vi đã xem như có chút thành tựu, bất quá Lạc Nam vừa xuất đạo đã gặp toàn các con hàng khủng, không phải thánh nữ thì là tiểu thư của thế lực lớn, đương nhiên tầm mắt cũng tăng cao rất nhiều.

“Đây là phần thưởng cho ngươi, sẳn tiện dẫn ta đến khách sạn nào ổn thỏa một tí” Lạc Nam vỗ vỗ vai Trần Giang, đồng thời nhét vào tay hắn 10 viên Thượng Phẩm Linh Thạch.

Nhìn mười viên đá lấp lánh ánh sáng, tỏa ra dồi giàu linh khí trong tay, Trần Giang toàn thân run lẩy bẩy, ngẩng đầu nhìn Lạc Nam lắp bắp cà lăm:

“Công.. công tử, quá..quá..quý..quý..giá rồi.. tiểu nhân..”

“Câm miệng, đây là ngươi nên được” Lạc Nam khoát tay, đá vào mông hắn cười nói: “Còn không dẫn ta tìm khách sạn?”

“Cứ giao cho tiểu nhân” Trần Giang tửng li từng tí thu hồi linh thạch, đây là số tiền lớn nhất đời này hắn đạt được, hào khí vỗ vỗ lòng ngực tự tin nói.

Nói xong lập tức đi trước dẫn đường, lúc này trời cũng vào chiều.

Lạc Nam theo sau hắn, không lâu sau xuất hiện trước một tòa xây theo phong cách cổ điển khách sạn, có rào chắn trãi dài mấy chục dặm, vô số phòng ốc lớn nhỏ nói liền không dứt sau hàng rào, cửa vào là một đại môn rộng rãi, bên trên treo hai cái lồng đèn lớn bắt mất vô cùng, người ra vào cũng tấp nập vô cùng, chỉ kém hơn Đa Bảo Cát một chút mà thôi.

Lạc Nam nhìn tấm biển lớn có viết bốn chữ thư pháp với khí thế hào hùng như rồng bay phượng múa lẩm bẩm:

“Quân Lâm Khách Sạn”

“Thật khí phách tên, cũng là cái tên có thể lấy lòng khách tốt nhất, chủ khách sạn này không đơn giản” Hắn âm thầm cảm thán, Quân Lâm chẳng khác nào ý nói tất cả quan khách vào khách sạn này như Hoàng Đế Quân Lâm Thiên Hạ, người người đều được xem như Hoàng Đế, mà khách sạn này là cả thiên hạ.

“Hắc hắc, bối cảnh của Quân Lâm Khách Sạn này cũng không đơn giản đâu, nếu không chỉ riêng việc đặt cái tên này đã sớm bị cường giả nào đó phá nát” Trần Giang một mặt hiểu biết cười gian nói.

Lạc Nam gật đầu, dám lấy khách sạn ra so sánh với thiên hạ, nếu không có bản lĩnh phi phàm, không có đại khí phách thử hỏi làm được sao?. Hắn càng ngày càng hứng thú với tòa này Linh Vũ thành, quả thật là ngư long hỗn tạp.

“Tòa này khách sạn là một kiện pháp bảo loại hình kiến trúc” Bên trong đầu Lạc Nam, Kim Nhi đột ngột lên tiếng nói.

Lạc Nam chấn động, một mặt khó tin nhìn chằm chằm cái này diện tích vài chục dặm khách sạn, trong đầu lắp bắp hỏi: “Pháp bảo là sao?”

“Thứ này khá giống Linh Giới Châu của công tử, cũng có khả năng từ lớn biến nhỏ một cách tùy ý, bất quá hiển nhiên đẳng cấp của nó vượt qua Linh giới Châu, rất có thể là một kiện Thiên Cấp Cực Phẩm hay Linh Cấp pháp bảo.

Lạc Nam hít sâu một hơi lấy bình tĩnh, dám bày ra một kiện pháp bảo đẳng cấp cao giữa thanh thiên bạch nhật để làm ăn, hiển nhiên tu vi người chủ khách sạn này phải cực kỳ khủng bố.

Dần dần tiến gần khách sạn.

Lạc Nam cùng Trần Giang ung dung tiến vào, cũng không có thị nữ đứng trước đón khách như Đa Bảo Các, càng tạo nên một loại cảm giác tự nhiên như ở nhà.

Xuyên qua đại môn, đi đến đại sảnh.

Vừa tiến vào trong, vô số âm thanh nhộn nhịp vang lên, mà Lạc Nam lập tức cảm nhận được khá nhiều ánh mắt dồn vào hai người bọn hắn.

“Haha, hình như lại có người mới đến rồi”

“Haha, thú vị thú vị”

“À cái đó không phải tiểu tử Trần Giang sao? hắn cũng dám đến nơi này?”

Đại sảnh nơi này rộng lớn vô cùng, tiếng huyên náo ồn à oxen lẫn, mà nơi này bày trí vô số bàn ghế, người thì ăn thịt, người thì uống rượu, nhộn nhịp như hội.

“Công tử, đại sảnh khách sạn này có thể xem như tửu lâu” Trần Giang lên tiếng giải thích nói.

Lạc Nam gật đầu chợt hiểu, âm thầm đánh giá xung quanh, nơi đây ngoại trừ bàn ghế nhậu nhẹt ăn uống dưới mặt đất, còn có nhiều tòa lầu cát xây cao, bên trên lầu cát có thể quan sát toàn bộ không gian nơi đại sảnh, mà người ngồi trên lầu cát rõ ràng đều có khí chất và tu vi cao hơn đám thô lỗ phía dưới này ít nhất một bậc.

Bất quá lúc này, bất kể là người ở lầu cát, hay người ngồi ở bên dưới đều nhìn Lạc Nam với ánh mắt mang vài phần hài hước, cười cợt, thú vị, chờ mong… khiến hắn phải nhíu mày khó hiểu, thậm chí gia hỏa Trần Giang cũng xấu xa hài hướt nhìn.

Lạc Nam thầm rùng mình, bản thân cảm thấy một tia kỳ quái.

“Khách quan, hoan nghênh ngài đến chúng tôi Quân Lâm Khách Sạn. Nơi đây có đầy đủ thức ăn ngon lạ, bên trong lại có phòng óc nghỉ ngơi, nhìn bộ dạng ngươi rõ ràng phong trần mệt mỏi, chúng ta khách sạn có đầu bếp giỏi nhất Linh Vũ Thành, không biết ngài dùng gì hay không?”

Một tên tiểu nhị lanh lợi chạy đến cười ha hả giới thiệu, dẫn hai người Lạc Nam đến bàn ghế trống trãi ngồi xuống.

“Ồ, không biết các ngươi có đặc sản nào ngon miệng không?”

Lạc Nam vừa hỏi, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn âm thầm chuyển động.

“Thấu Thị Vạn Lý”

Ánh mắt hắn không tự chủ nhìn về một tòa sang trọng lầu cắt nằm ở trung tâm đại sảnh. Ánh nhìn lập tức phát hiện một đạo tươi đẹp thướt tha bóng lưng đơn độc dựa vào cây cột.

Nhìn xem bóng lưng giai nhân, trái tim bất ngờ chợt nóng lên, hắn như lọt vào tận cùng mị hoặc, chỉ thấy nàng mặc cung trang màu tím, vai choàng lụa mỏng, tấm lưng trắng nõn như ẩn như hiện, vành tai tinh xảo, tóc mây cũng thuần một màu tử sắc, mị hoặc vô cùng.

Bất quá, nhớ lại dáng vẻ khác lạ của đám quan khách, Lạc Nam gia tăng cường lực quan sát của Thấu Thị Vạn Lý, muốn quan sát gương mặt nàng.

Chợt, trong lòng âm thầm giật mình chửi mẹ nó, cũng hiểu vì sao đám quan khách đối với hắn có biểu cảm kỳ lạ như vậy.

Ngoài mặt Lạc Nam lúc này vẫn tỏ vẻ bình thản tiếp tục ngắm nhìn bóng lưng tuyệt trần, nhưng trong lòng âm thầm âm thâm cười khổ.

Bởi vì, dung mạo nữ nhân có bóng lưng tuyệt đại phong hoa kia lại khó coi vô cùng, môi dày mắt xếc, mặt lại lấm tắm tàn nhan, mũi vừa to vừa tẹt.

Mà hiển nhiên đám gia hỏa kia mong chờ Lạc Nam xấu mặt, bất ngờ thậm chí kinh hoảng khi phát hiện ra nhan sắc thật của nữ nhân kia.

“Muốn ta xấu mặt? các ngươi còn non lắm” Lạc Nam trong lòng cười lạnh.

Đúng lúc này, không biết vô tình hay cố ý, như cảm nhận được có người quan sát mình, đạo bóng lưng tuyệt đại phong hoa kia ngoái đầu nhìn lại.

Tất cả quan khách bắt đầu thú vị nhìn chằm chằm Lạc Nam, đợi xem bộ dạng thất thố của hắn, thậm chí có tên há miệng sẳn chuẩn bị cất tiếng cười to.

1 2 3

Không cười, éo có ai cười…

Đời không như mơ, cả đám quan khách đột ngột như nuốt một con ruồi khó chịu, bởi vì gia hỏa mới vào này vẫn ung dung bình thản khi chứng kiến nhan sắc chênh lệch cực lớn với thân hình của nữ nhân kia, vài tên khách quan quê độ quay mặt đi uống rượu.

Chứng kiến bộ dạng của bọn hắn, Lạc Nam cười thầm trong bụng, ngoài mặt vẫn tỏ vẻ bình thản hướng nữ nhân xấu xí kia gật đầu chào hỏi, thậm chí trong con mắt bạc trắng tỏa ra một tia đồng cảm trước dung nhan xấu xí của nàng.

“Đây rốt cuộc là ánh mắt gì? Dĩ nhiên không đối với dung mạo ta cảm thấy chán ghét, cũng không khinh rẻ, không thương hại, chỉ có một tia đồng cảm. Đây rốt cuộc là ai?” Trên lầu cát nữ nhân vô cùng mẫn cảm, chỉ dựa vào một ánh mắt đã nhìn ra nhiều thứ.

Nàng thường ngồi ở nơi này, hầu như mỗi một vị khách tiến vào khách sạn, nàng đều sẽ xoay người nhìn liếc mắt một chút, muốn xem phản ứng đám nam nhân trong thiên hạ này sẽ ra sao.

Không ngoại lệ chút nào, những người kia thấy khuôn mặt nàng lúc, không phải căm ghét thì chính là tiếc hận, thậm chí có kẻ còn ghen ghét nàng, cho rằng nàng không xứng sỡ hữu thân hình quá hoàn mỹ. Trong lòng cũng thành thói quen, không ngờ tới lần này dĩ nhiên gặp phải trường hợp khác biệt.

Nữ nhân lập tức sinh ra một tia hiếu kỳ.

“Nàng này rốt cuộc có thân phận gì?” Trong lòng Lạc Nam hiếu kỳ không kém, mặc dù đã dùng Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn nhưng hắn không nhìn thấu ti vi của nữ nhân này, thậm chí gương mặt xấu xí kia của nàng có phải ngụy trang hay không cũng chả biết.

Đây là trường hợp đầu tiên hắn thám thính thất bại dù sở hữu Thiên Cấp pháp bảo như Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn.

“Đó là bà chủ của chúng ta Tần Mộng Ảnh, thế nào? Kinh diễm không có?” Tiểu nhị haha cười nói, một mặt thân thuộc như người nhà.

“Xác thật rất kinh diễm, người cũng như tên, như mộng như ảnh” Lạc Nam gật đầu cảm thán nói, hắn quả thật bị kinh diễm khi chỉ nhìn bóng lưng của nàng, điều bất ngờ duy nhất nàng lại là chủ nhân của Khách sạn này, không nhìn thấu tu vi của nàng cũng là điều đương nhiên.

“Nữ nhân này vượt qua Luyện Hư Kỳ” Kim Nhi thong dong giải đáp khiến Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh.

“Được rồi, có món nào ngon mang…”

Lạc Nam đang định gọi món ăn, bỗng nhiên như cảm giác được điều gì, hắn đứng bật dậy dứt khoát nói:

“Trần Giang, ngươi muốn ăn gì cứ gọi, ta sẽ tính tiền, tiểu nhị lập tức cho ta một gian phòng, chọn loại tốt nhất”

“Không thành vấn đề” Tiểu Nhị mặc dù không biết Lạc Nam đột ngột bị gì, bất quá khách hàng là thượng đế, hắn vẫn tuân lệnh lật đật dẫn đường.

“Công tử đến lúc đại tiện sao?” Trần Giang nhìn Lạc Nam hấp tấp rời đi, ngơ ngắc lẩm bẩm.

Mà bên trên lầu cát, nữ nhân xấu xí Tần Mộng Ảnh dõi theo bóng lưng Lạc Nam, môi dày hơi nhếch lên khiến nàng xấu càng thêm xấu.

…

Lạc Nam theo tiểu nhị nhận phòng, nhanh chóng đuổi tên này đi, đóng chặt cửa lại.

Không có thời gian quan sát căn phòng xa hoa này, thân ảnh Lạc Nam lập tức biến mất, Linh Giới Châu luôn trong trạng thái nhỏ hơn hạt bụi hơi lóe lên, ẩn mình trong đám chăn mềm.

Bên trong Linh Giới Châu

Chứng kiến vỏ trứng tròn vo bằng da rắn ngày một run rẩy kịch liệt, Lạc Nam một mặt mong đợi, mang trong lòng tâm trạng lại khó tả vô cùng.

Bạch Tinh Xà có động tĩnh sau thời gian dài luyện hóa Hóa Hình Thảo.

Lạc Nam cảm nhận được tình hình nơi này nên mới hấp tấp như thế.

Từng giây trôi qua, lòng Lạc Nam như lửa đốt, võ trứng run rẩy ngày càng mãnh liệt.

“Răng rắc”

Chợt âm thanh nứt vỡ vang lên, trái tim Lạc Nam như nhấc lên đến cổ họng.

Răng rắc

Âm thanh nứt vỡ cuối cùng kết thúc, mà miệng Lạc Nam dần dần hé lớn, hơi thở từ từ dồn dập, ngơ ngác nhìn thân ảnh vừa xuất hiện sau lớp vỏ.

Nữ tử tầm hai mươi, làn da căn tràn trơn bóng đầy sức sống, mái tóc mượt mà trắng như tuyết dài đến tận bờ mông tròn trịa, mày liễu mi cong tất cả đều thuần một màu trắng, mắt to, mũi quỳnh, tròng mắt xanh thẩm như ánh sao, hai vú đầy đặn ngạo nghễ vươn cao điểm lấy núm hồng như ngọc, bắp đùi non da em bé, đôi chân thon dài như bảo vật nhân gian, giữa chúng nó là nơi huyền bí và mị hoặc nhất, hai mép thịt trắng hồng khép chặt kín kẽ, gò mu mọc lấy một thảm cỏ trắng như phủ đầy tuyết,..

Tinh khôi

Thánh khiết

Đây là những mỹ từ Lạc Nam có thể nghĩ đến lúc này, nàng như một thiên sứ trời cao ban cho hắn, một đóa tuyết mai giữa bầu trời đêm, nếu không phải đôi môi đỏ hồng hơi cong lên cùng hai hạt ruby đỏ khảm nơi bầu vú, Lạc Nam thậm chí hoài nghi nàng có bệnh bạch tạng hay không?

Màu trắng của nàng thánh thiện quá, lại hoàn mỹ khiến hắn nghẹn ngào, không nỡ khinh nhờn.

Lạc Nam vẫn đứng bất động ngắm nhìn nàng…

Hắn bất động nhưng nàng động…

Hai cánh tay thon dài choàng qua vòng eo rắn chắc, cái đầu nhỏ nhắn đã tựa vào lòng ngực rộng rãi của hắn, nàng nhắm mắt tham lam ngửi mùi hương nam nhân trên thân thể này.

Trước sự ngơ ngác của Lạc Nam, thiên sứ bé bỏng ấy bất ngờ nắm lấy ngón tay hắn đưa lên môi, hàm răng tinh xảo như ngọc cắn mạnh, một giọt máu tự giác nhỏ lên mi tâm nơi trán nàng…

Trong thân thể Lạc Nam, Kim Nhi lẩm bẩm rất nhỏ: “Khế ước tự nguyện của yêu thú bậc cao.”

Một cảm giác huyết mạch tương liên bất chợt sinh ra giữa hai con người, bọn hắn toàn thân lâm vào trạng thái kỳ diệu, Lạc Nam cảm giác như có thêm một linh hồn mới, một thân nhân mới trên cõi đời này, chỉ cần một ý niệm của hắn nàng sẽ thân tử ngọc tiêu… toàn bộ nàng đã thuộc về hắn…

“Chàng đã cứu thiếp, thiếp đã nhìn trúng chàng, xin đừng rời bỏ thiếp! chủ nhân…” Nàng ngẩng đầu, ngắm nhìn nam nhân mình đã chọn, hơi thở như u lan, hai mắt mang theo vô tận mong chờ, đôi môi hồng thỏ thẻ nói.

Lạc Nam ngắm nhìn nàng hồi lâu, tận hưởng cảm giác thân tình như vốn là nhất thể, cánh tay nhẹ nhàng vuốt ve gương mặt thiên thần, trầm thấp hỏi:

“Nàng có tên chứ?”

“Mời chủ nhân ban tên cho thiếp!” Nàng vẫn đầy mặt mong đợi, trái tim nhỏ nhắn đập thìn thịt.

Lạc Nam hai tay siếc lấy vòng eo nhỏ thon thả trơn tuột, ghì chặt thân thể trần truồng của nàng vào lòng, miệng kề sát vành tai tinh xảo, bá đạo tuyên bố:

“Nàng là Bạch Tố Mai, Tố Mai của riêng Lạc Nam ta!”

“Vâng, Tố Mai của riêng chàng!”

…Lạc Nam nhìn thân thể trần truồng của nàng, lại nhìn đôi mắt trong sáng thánh thiện. Trong lòng không có một tia dục vọng, chỉ có một cảm giác thân tình ấm áp lan tỏa trong tim.

Đưa tay vuốt máy tóc bạc trắng của nàng, mĩm cười ôn nhu nói:

“Nàng từ bé đã ở Sơn Mộc Lâm sao?”

Bạch Tố Mai hơi đảo mắt suy nghĩ, nàng hơi lúc lắc đầu nhỏ khẽ nói:

“Thiếp chỉ nhớ rằng từ khi có nhận thức đến nay đã sống ở nơi đó, còn có phải từ bé hay không thì không rõ ràng”

Thương tiếc nựng gò má mịn màn của nàng, Lạc Nam khẳng định nói:

“Sau này ta sẽ mang nàng đi khắp thế gian, cùng chinh phục mảnh thiên địa này!”

“Vâng, thiếp sẽ đi đến bất kỳ đâu, chỉ cần nơi đó có chàng, chủ nhân của thiếp” Tựa đầu vào lồng ngực rắn chắc, Bạch Tố Mai thỏa mãn nhắm mắt.

Vô thanh thắng hữu thanh

Hai trái tim như cùng một nhịp đập, chợt Bạch Tố Mai ngước đầu, ngây thơ nhìn hắn dò hỏi:

“Có thứ gì cứ đâm vào thiếp”

Nói xong không đợi Lạc Nam phản ứng, bàn tay mềm mại thon thả nắm lấy cây gậy thịt nóng hổi đang cương cứng kia, tò mò vuốt vuốt bóp bóp.

Hít

Lạc Nam hít sâu một hơi, cảm giác thoải mái nói không thành lời, bất quá nhìn vẻ mặt ngây thơ thánh thiện của nàng, Lạc Nam đè ép dục vọng, thầm nghĩ sau này cần từ từ dạy dỗ nàng, nhìn nàng thánh khiết hắn không nỡ xuống tay.

“Muốn xem thứ đó sao?” Lạc Nam vuốt ve mái tóc mềm như mây ôn hòa hỏi.

“Ưm, cảm giác thật thú vị” Tay nàng vẫn luồng trong quần hắn, ngây thơ đáp ứng.

Trước vẻ mặt tò mò đáng yêu của Bạch Tố Mai, một quái vật lớn vừa dài vừa cứng có các đường gân hơi dữ tợn xuất hiện, mà bàn tay nàng vẫn đang nắm lấy nó.

“Nó là?” Bạch Tố Mai hơi đỏ mặt, lông mi bạch run run, hoocmon nam tính mạnh mẽ từ thứ đó truyền ra khiến tim nàng đập thìn thịt.

“Là bảo bối của ta, cũng là bảo bối của nàng” Lạc Nam hơi trêu chọc nói.

“Bảo bối của thiếp?” Bạch Tố Mai hai mắt chớp chớp.

“Đúng rồi, cũng như nơi này của nàng cũng là bảo bối của ta” Lạc Nam tinh nghịch mĩm cười, bàn tay đã nhẹ nhàng đặt lên gò mu tuyết trắng, nhẹ nhàng vuốt ve.

“Ưm, Ư, là dùng để giao phối sao?” Bạch Tố Mai thân thể run nhẹ, kiều hừ nói khiến Lạc Nam xém tí sặc nước bọt.

Hắn dỡ khóc dỡ cười gật đầu: “Đúng rồi! Là thứ ta dùng để sanh tiểu xà cùng nàng”

Bạch Tố Mai hai mắt mở to, gò má ửng hồng như đào mật, lúc này dù nàng ngây thơ vẫn hiểu được ý hắn muốn truyền tải, miệng nhỏ ỏn ẻn đáp:

“Vâng”

Nhìn bộ dạng đáng yêu hết phần người khác của nàng, Lạc Nam cưng chiều tìm đến đôi môi đỏ hồng ướt át, ôn nhu ngậm lấy.

“Ưm, ưm,”

Chụt chụt

Môi nàng thơm quá, lại mềm mại như nhun, Lạc Nam quấn lấy hai cánh môi, mút lấy môi trên một lát lại tìm đến môi dưới của nàng, Bạch Tố Mai toàn thân run lẩy bẩy, bộ ngực no đầy phập phồng theo từng hơi thở, đứng im mặc hắn nhấm nháp đôi môi như hoa của mình.

“Thích không?” Nhìn đôi môi kiều diễm đã hơi sưng đỏ, gương mặt thánh thiện của nàng chuyển sang màu hồng, Lạc Nam cười hỏi.

“Đó gọi là gì? Thật kỳ diệu” Nàng vươn cái lưỡi ẩm ướt liếm liếm nơi khóe môi, nàng rất thích hành động vừa rồi của hắn, nó khiến nàng hấp thụ được hơi thở của hắn, khiến lòng nàng hưng phấn khó hiểu.

“Gọi là hôn, là một hành động biểu hiện tình cảm tuyệt vời” Lạc Nam giải thích.

“Hôn sao? Thiếp rất thích được chàng hôn, chủ nhân của thiếp” Bạch Tố Mai miệng phun hương lan, chân thành nói.

“Vẫn còn một cách hôn khác, nàng muốn thử không?” Lạc Nam hai tay ôm lấy eo nhỏ của nàng, kề trán hai người sát vào nhau, thầm thì nói.

“Mau cho thiếp!” Bạch Tố Mai vểnh môi, hơi ngẩng đầu lên chờ đợi.

“Vươn cái lưỡi nhỏ xinh của nàng ra nào!” Lạc Nam ngắm nhìn đôi môi kiều diễm chờ đợi.

Bạch Tố Mai hé mở hai cánh hoa, lộ hai hàm răng đều đặn trắng nhue sao trên trời, cái lưỡi hồng ẫm ướt dịch ngọt của nàng xuất hiện.

Lạc Nam không chần chờ, hé miệng nút lấy.

Chụt chụt chụt

Hai con rắn nướt quấn chặt lấy nhau, cùng trao đổi nước miếng từ miệng đối phương, Lạc Nam ôn tồn chiếm hữu cái lưỡi của nàng một cách dịu dàng nhưng cũng đầy bá đạo, nước bọt của nàng hầu như bị hắn hút sạch, cảm nhận quỳnh tương ngọc dịch đó khiến hắn mê say.

“Ưm, ưm” Bạch Tố Mai thoáng rên rỉ, cảm nhận chủ nhân yêu thích lưỡi nhỏ của mình khiến nàng hạnh phúc.

Thật lâu, tách ra.

Nhìn hai mắt nàng khép hờ mê ly, bên dưới hang động bí ẩn hơi rỉ nước, Lạc Nam biết cũng nên tạm dừng, nếu không hắn cũng mất kiểm soát mà đè nàng ra mất.

Hắn ôn nho gạt đi giọt nước bọt còn đọng nơi khóe miệng giai nhân, an ủi nói:

“Nàng trước tiên ổn định cảnh giới, thời gian chúng ta còn rất dài”

Bạch Tố Mai mặc dù còn luyến tiết một chút nụ hôn ướt át kia, bất quá nàng vừa hóa hình, tu vi cũng có gia tăng, cần bế quan thời gian ngắn vững chắc cảnh giới.

Tam Giai Hậu Kỳ yêu thú.

Bạch Tố Mai từ Tam Giai Sơ Kỳ đã đột phá Hậu Kỳ, tương đương với Kim Đan Hậu Kỳ tu sĩ, thực lực không kém Lạc Nam.

Nhìn nàng trần truồng ngồi xếp bằng, Lạc Nam dự định ra ngoài mua vài bộ y phục cho nàng.

“Keng, Cửa Hàng May Mắn đổi mới”

Âm thanh nhắc nhở từ hệ thống, Lạc Nam lúc này mới nhớ thời gian hệ thống tăng cấp đã qua một ngày, cũng vừa lúc Cửa Hàng May Mắn có sự thay đổi.

Vội vàng mở ra cửa hàng, quả nhiên 5 loại vật phẩm hôm qua hoàn toàn biến mất, thay vào đó là 5 loại hoàn toàn mới xuất hiện, lần lượt là:

Huyền Cấp Sơ Kỳ Vũ Kỹ: Nhất Dương Chỉ - 500 Điểm Danh Vọng

Tiểu Na Di Phù: 300 Điểm Danh Vọng.

Huyền Cấp Cực Phẩm Pháp Y: Tiên Lữ Tình Duyên Y – 1200 Điểm Danh Vọng.

Địa cấp hạ phẩm thân pháp: Thuấn Ảnh Bộ - 1800 Điểm danh vọng.

Địa cấp thượng phẩm vũ khí: Tinh Ngân Song Kiếm – 3000 Điểm Danh Vọng.

Điểm danh vọng hiện có: 5120

Nhìn danh mục cửa hàng, Lạc Nam lập tức chú ý đến hai loại vật phẩm, ấn vào xem kỹ càng thông tin:

Tiên Lữ Tình Duyên Y: Bạch sắc y phục, gồm hai bộ cho nam và nữ, nữ siêu phàm thoát tục, nam phóng khoáng tiêu sái, tự điều chỉnh cho vừa cơ thể người mặc, có tác dụng phòng ngự nhất định.

Tinh Ngân Song Kiếm: Rèn đúc từ nguyên liệu tứ giai Ngân Tinh Thạch, gồm hai thanh kiếm một bộ, thích hợp tu sĩ chủ tu Tinh Thần hệ.

Hai mắt Lạc Nam lập tức tỏa sáng, hai thứ này như dành riêng cho bọn hắn vậy, đang đau đầu tìm y phục cho Tố Mai của hắn thì cửa hàng lại ra đồ cặp Tiên Lữ Tình Duyên, chưa kể Tinh Ngân Song Kiếm rõ ràng cực kỳ thích hợp đối với nàng.

Đối với người phụ nữ của mình, Lạc Nam đương nhiên không keo kiệt, dứt khoát chọn mua.

“Keng, thành công mua sắm Tiên Lữ Tình Duyên Y”

“Keng, thành công mua sắm Tinh Ngân Song Kiếm”

“Keng, tạm thời tồn trữ vào không gian hệ thống”

“Lập tức lấy ra” Lạc Nam ý niệm vừa động, chỉ thấy hai bộ y phục và hai thanh Bạch sắc trường kiếm xuất hiện trước mặt.

Đánh giá Tiên Lữ Tình Duyên, quả nhiên đúng như miêu tả, bàn tay sờ vào mềm mại thư thích, y phục của nam nhìn hào hiệp nhưng toát ra vẻ phong lưu tiêu sái, của nữ lại thanh nhã thoát tục, không quá kín kẽ lại không phá phô trương, hài hòa đến cực điểm.

Dù một kẻ thích trang phục đen như Lạc Nam vẫn không nhịn được thay Tiên Lữ Tình Duyên giành cho nam lên người, cảm giác không chút nào gò bó, như vừa may ra cho riêng hắn, hài lòng gật đầu.

Đánh giá Tinh Ngân Song Kiếm, chỉ thấy hai thanh giống y như đúc, kết cấu nhẹ nhàng linh hoạt, lưỡi kiếm sắc lẽm phát sáng nhàn nhạt, thân kiếm mỏng manh như cành liễu, điều khác biệt là chuôi kiếm nhỏ nhắn có khắc hoa văn đặc biệt tạo thành một chữ “Ngân”, thanh còn lại thì chữ “Tinh”, quả là tuyệt phẩm bảo ra đời dành cho nữ tử.

Hài lòng gật đầu, kiểm tra lại Điểm danh vọng còn không đến một phần ba, Lạc Nam nhếch miệng cười, thứ này quả thật không tệ, ngày sau cố gắng kiếm nhiều một chút.

Hắn đem Tiên Lữ Tình Duyên nữ y cùng Tinh Ngân Song Kiếm đặt cạnh Bạch Tố Mai đang ngồi xếp bằng, ôn nhu hôn nhẹ lên trán nàng.

Ý niệm vừa động, rời khỏi Linh Giới Châu.

...

Lạc Nam thoáng đánh giá căn phòng thuê được, không gian rộng rãi tầm 50m vuông, một cái giườn lớn thơm ngát nằm mười người vẫn ổn, sàn nhà được lót ngọc thạch quý giá, trần nhà khảm thủy tinh có vài chiếc đèn pha lê sáng lấp lánh. Điều đặc biệt nhất là Linh Khí nơi này nồng đậm gấp đôi bên ngoài, hiển nhiên có lắp đặt tụ linh trận cung cấp tu luyện.

“Xem ra cần tìm nội thất trang trí Linh Giới Châu” Lạc Nam lóe lên ý nghĩ, mặc dù hắn ít tiến vào nhưng Linh Giới Châu xem như ngôi nhà di động, cứ để trống rỗng cũng không hay cho lắm.

“Ngày mai nhờ tiểu tử Trần Giang tìm hộ vài món nội thất” Lạc Nam thầm quyết định, lúc này lại mở ra hệ thống.

Nhìn bên trong Cửa Hàng May Mắn có bán Địa Cấp Thân Pháp Thuấn Ảnh Bộ, Lạc Nam nhếch miệng cho qua.

“Tiến hành triệu hoán ngẫu nhiên Linh Cấp Thân Pháp đi” Vẫn còn thừa phần thưởng này từ Gói Quà Tiến Cấp, Lạc Nam quyết định sử dụng luôn cho nóng.

Thân Pháp là một loại gia tăng tốc độ di chuyển cho tu sĩ, so với phim kiếm hiệp Khinh Công chỉ hơn chứ không kém.

“Keng, tiến hành trịêu hoán Linh Cấp Thân Pháp?”

“Đúng”

“Keng, bắt đầu đếm ngược: 21 20 19...3...2...1”

“Keng, chúc mừng ký chủ nhận được Linh Cấp Cực Phẩm thân pháp: Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ”

“Con bà nó sướng, hahaha”

Lạc Nam cười to đắc ý, Tố Mai quả nhiên là phúc tinh của hắn, từ khi có nàng vận khí trở nên tốt vô cùng, vậy mà rút ra hàng Cực Phẩm, trực tiếp trở thành thứ có cấp bậc cao thứ nhì trong số các thủ đoạn của Lạc Nam, chỉ trừ Cấm Kỵ công pháp Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Không kịp chờ đợi, Lạc Nam lập tức nhỏ máu vào một mảnh ngọc nhìn hư vô phiêu miểu, lúc ẩn lúc hiện trên tay, mảnh ngọc này dường như đang di động trong quỷ mị vô cùng.

Mà thông tin về cái này thân pháp cũng xuất hiện trong đầu Lạc Nam.

“Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ

Đẳng cấp: Linh cấp cực phẩm

Nguồn gốc:???

Công dụng: Tới như quỷ mị, rời như ảo ảnh, bộ pháp tiêu diêu tự tại trong đất trời, tốc độ gia tăng gấp nhiều lần tùy đẳng cấp người sử dụng”

Mặc dù đã đoán trước Linh Cấp Cực Phẩm bất phầm, nhưng sự khủng bố của nó vẫn khiến Lạc Nam hưng phấn chép miệng, thậm chí nguồn gốc của nó Lạc Nam còn chưa đủ quyền hạn biết được.

Theo thông tin đầy đủ, Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ gồm 3 tầng khác nhau, với tu vi của Lạc Nam hiện tại chỉ có thể luyện thành tầng thứ nhất: Mị Ảnh mà thôi, bất quá dù là tầng thứ nhất nhưng đủ để tốc độ của hắn nhanh gấp 3 lần tu sĩ cùng cấp rồi.

Nghĩ đến Bát Quái Hồi Thiên Chưởng còn chưa hoàn toàn thành thạo, cộng thêm thân pháp vừa mới đạt được, Lạc Nam đã không nhịn được, lậo tức xách đít ngồi dậy muốn ra ngoài luỵên tập.

Vừa rời khỏi phòng, tiểu nhị hôm qua cùng một mặt gian xảo Trần Giang hấp tấp đi tới, nhìn hướng đi rõ ràng là đang muốn đến phòng hắn.

“Tiểu Nam công tử, bà chủ muốn gặp ngài một lát, không biết có phiền không?” Tiểu nhị trước tiên mở miệng cung kính nói.

“Tần Mộng Ảnh muốn gặp ta?” Lạc Nam nghi hoặc, một cái Luyện Hư kỳ trở lên bà chủ bí ẩn muốn tìm hắn, sao có thể bình thản.

“Chủ cùng công tử hỏi thăm một số chuyện mà thôi” Tiểu nhị một mặt năn nỉ.

“Được rồi” Lạc Nam trầm ngâm, dù sao người ta đường đường Luyện Hư kỳ đại năng, hẳn không làm khó hắn.

Quay sang nhìn Trần Giang mở miệng nói: “Đây là 30 Thượng Phẩm Linh Thạch, đi mua dùm ta một số nội thất trang trí nhà cửa sang trọng”

Trần Giang mặc dù nghi hoặc công tử muốn mua nội thất làm gì, bất quá nhìn số linh thạch lấp lánh trên tay, hắn vui mừng muốn ngất, nội thất dù sang trọng đến đâu thì cũng không tới cái giá này, hiển nhiên còn bao nhiêu công tử thưởng hắn.

“Vâng” Trần Giang tự tin vỗ vỗ lồng ngực, nhanh nhảu chạy ra ngoài.

Nhìn bóng lưng gia hỏa không nghiêm túc này, Lạc Nam lắc đầu theo tiểu nhị rời đi.

... Bên trong Quân Lâm Khách Sạn.

Một đình viện nhỏ được xây giữa hồ như đóa hoa sen trong nước, nhanh nhã, thoáng mát, làn nước trong suốt dễ dàng quan sát một tòa thiên nhiên thu nhỏ bên dưới, các loại cá đầy đủ mau sắc, các rạng san hô trông thích mắt vô cùng.

Bất quá tất cả chúng nó lúc này chỉ như vật làm nền cho bóng lưng đang ngồi trong đình viện, phẫn là hình dáng kiều diễm xuất chúng ấy, Lạc Nam hơi thất thần nhìn bóng lưng uyển chuyển của Tần Mộng Ảnh, dù gương mặt nàng xấu xí nhưng không biết vì sao toàn thân tỏa ra một cổ thần thái như có thể hút lấy linh hồn người khác.

Hít vào một hơi lấy lại bình tĩnh, Lạc Nam thông thả bước đến, tiểu nhị cũng rất thức thời khom người rời đi.

Dường như nghe tiếng bước chân, nữ tử trong đình viện vén tóc mai đen dài óng ả, xoay người nhìn lại.

“Di”

Nàng bất ngờ hơi hé nhỏ miệng, trước mặt nàng là một thiếu niên toàn thân áo trắng ôm sát cơ thể thon dài săn chắc, tóc dài tung bay trong gió không ràng buộc, gương mặt anh tuấn với con mắt bạc trắng chứa đựng vầng trăng khuyết đầy tà dị, điều đáng tiếc nhất có lẽ là con mắt trái trống rỗng như hố đen của hắn, bất quá lại tạo nên một sắc thái tiêu điều càng thêm cuốn hút.

Trong mắt lóe lên một tia kinh dị, Tần Mộng Ảnh lịch sự đứng dậy tiếp đón.

Mà Lạc Nam lúc này cũng đánh giá nàng trong khoảng cách gần, vẫn là gương mặt xấu xí quen thuộc ấy, bất quá cơ thể mê người kia lại tỏa ra mùi hương thơm ngát như một đóa hồng kiêu ngạo.

Trong lòng thưởng thức hành động lịch sự đứng lên đón khách của nàng, phải biết Tần Mộng Ảnh là một Luyện Hư Kỳ cường giả, là tồn tại ngang hàng với nhất gia chi chủ như Lạc Phá Lôi, vậy mà khách sáo với một tiểu tử chỉ mới Kim Đan kỳ như hắn, lòng dạ của nàng rộng rãi như cả thiên hạ.

Thật là một kỳ nữ tử vậy.

“Mời công tử ngồi” Tần Mộng Ảnh chỉ vào bộ bàn đá nhỏ trước mặt nói.

Âm thanh êm tai như dòng suối, mang theo một tia đạo vận khiến Lạc Nam hoảng hốt.

“Không hổ là Luyện Hư Kỳ cường giả, mỗi tiếng nói cử động đều mang theo một loại đạo vận” Lạc Nam trong lòng thán phục, ngoài mặt tỏ vẻ bình thản ngồi xuống.

Hắn nhìn Tần Mộng Ảnh trực tiếp nói: “Không biết bà chủ khách sạn tìm tại hạ có việc?”

“Đừng khách sáo, cứ gọi ta Mộng Ảnh là được, không biết công tử xưng hô?” Nàng vẫn lịch sự từ tốn hỏi.

“Tại hạ Lạc Nam, Mộng Ảnh cứ gọi ta Tiểu Nam là được” Nàng đã lịch sự đương nhiên hắn cũng không thất lễ, ôn hòa đáp trả.

Trong lòng Tần Mộng Ảnh dâng lên một tia nghi hoặc, trong phạm vi vạn dặm phía Nam Băng Thiên Đại Lục hoàn toàn không có gia tộc nào họ Lạc, chẳng lẽ hắn nối dối? bất quá nàng đường đường Luyện Hư kỳ, tu vi cao hơn hắn rất nhiều, nếu hắn thật sự nói dối sẽ không thoát khỏi mắt nàng, nàng rõ ràng cảm ứng được thiếu niên này thật sự nói thật.

Gạt bỏ nghi hoặc trong lòng, nàng ôn nhu mở miệng.

“Lần này mạo muội tìm đến công tử, chẳng qua Mộng Ảnh cảm thấy công tử khác xa so với những người thường gặp khác, muốn được cùng ngươi kết giao bằng hữu!”

“Kết giao?” Lạc Nam hơi bất ngờ trước trả lời của nàng, với thân phận của nàng muốn tìm bằng hữu chỉ sợ người khác cầu còn không được đi.

Dường như hiểu thắc mắc của Lạc Nam, nàng vuốt vuốt tóc, mở miệng chân thành nói:

“Mộng Ảnh rất thích kết giao bằng hữu khắp bốn phương, ta mở ra khách sạn không phải để kiếm tiền, mục đích chủ yếu là để giao lưu rộng rãi các mối quan hệ trong thiên hạ mà thôi, bất quá bằng hữu tìm được đa phần chỉ toàn nữ nhân, nam nhân khinh ghét dung mạo xấu xí của ta nhiều vô kể, chỉ có công tử là khác biệt.”

Lạc Nam gật đầu, trong lòng hiểu một phần nào nỗi khổ của nàng, tại đại lục này những nữ tử tu chân do linh khí sung túc cùng tạp chất cơ thể luôn được bài trừ nên phần lớn đều có dung mạo dễ nhìn, nữ nhân có diện mạo xấu xí như Tần Mộng Ảnh ít càng thêm ít, bị khinh thường là điều dễ hiểu.

Mà hắn thì khác, xuất thân trái đất như hắn chứng kiến nữ nhân bất kể mặt mũi hay lòng dạ đều xấu xí nhiều không kể xiếc, đương nhiên sẽ không vì dung mạo mà khinh thường nàng.

Lạc Nam có thể cảm giác cái nàng muốn tìm là một thật tâm bằng hữu, vai vế ngang hàng chứ không phải những người khúm núm thấp thỏm lo sợ trước thực lực khủng bố của nàng.

Nghĩ đến đây trong lòng dâng lên một cỗ thương tiếc, hắn đưa tay về phía nàng cười chân thành nói: “Vậy ta rất hân hạnh được làm bằng hữu của Mộng Ảnh nàng”

Cảm nhận giọng điệu ấm áp của thiếu niên, Tần Mộng Ảnh nhoẻn cái miệng rộng cười tươi rói nói:

“Đồng ý”

Cùng lúc vươn lên bàn tay tinh xảo như ngọc nắm lấy tay hắn.

Nấm lấy bàn tay mát lạnh mềm mại thơm ngát, Lạc Nam thật không nỡ buông ra, bất quá đã thật tâm xem nàng là bằng hữu, hắn sẽ không suy nghĩ khác biệt.

Mĩm cười nhìn nhau, buông tay.

“Tiểu Lạc hình như vừa đến Linh Vũ Thành đúng chứ?” Tần Mộng Ảnh tự nhiên bắt chuyện nói.

Lạc Nam gật gật đầu đáp: “Ta là nhất giới tán tu, không môn không phái, lần này tiện đường đến Linh Vũ Thành”

“Không biết định dừng chân nơi này bao lâu?” Tần Mộng hơi tiếc nuối dò hỏi.

“Chờ Đa Bảo Các đấu giá hội kết thúc ta sẽ rời khỏi” Lạc Nam cũng không che giấu.

“Thì ra Tiểu Lạc ngươi cũng định tham gia đấu giá sao? đến lúc đó chúng ta cùng đi” Tần Mộng Ảnh hai mắt hơi sáng, mĩm cười nói.

“Không thành vấn đề” Lạc Nam gật đầu đáp ứng.

“Lần này quy mô đấu giá của Đa Bảo Các rất lớn, đủ các loại trân phẩm quý hiếm, thậm chí nghe đồn có Thiên cấp vật phẩm xuất hiện, tài lực không đủ rất khó cạnh tranh”

Tần Mộng Ảnh ra vẻ than thở nói, đồng thời gián tiếp cung cấp một chút tin tức cho Lạc Nam.

“Thiên cấp vật phẩm thật sự bán ra sao?”

Lạc Nam giật mình, bất kỳ đồ vật nào đạt đến Thiên Cấp đều được xem như thần vật trấn tộc, điển hình là Thiên Cấp vũ kỹ [Lạc Nguyệt Băng Kinh] của Lạc gia, Lạc Nam hắn mặc dù có hệ thống phụ trợ, nhưng đồ vật Thiên Cấp hắn nhận được chỉ duy nhất một cái Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn mà thôi, mà hiệu quả nó đem lại nghịch thiên cỡ nào không càn phải bàn cãi.

Lạc Nam thật sự khó tin sẽ có kẻ đem Thiên Cấp đồ vật bán ra ngoài.

“Là sự thật, tại phía Nam của Băng Thiên Đại Lục quy mô lớn đấu giá thường được Đa Bảo Các cử hành ba năm một lần, mỗi lần sẽ ngẫu nhiên chọn 1 thành trì làm địa điểm đấu giá, lần này vừa lúc địa điểm là Linh Vũ Thành của chúng ta” Tần Mộng Ảnh giải thích nói.

“Xem ra thời gian sắp tới Linh Vũ Thành sẽ phi thường náo nhiệt” Lạc Nam ngưng trọng nghĩ đến vấn đề.

“Đúng rồi, sắp tới Linh Vũ Thành sẽ quần anh hội tụ, vô số môn phái gia tộc phạm vi phía Nam đại lục đồng dạng đều sẽ xuất hiện chuẩn bị tham gia đấu giá” Tần Mộng Ảnh cười nói, sắp tới khách sạn của nàng sợ rằng phải quá tải.

“Đa Bảo Các tài lực thật hùng hậu kinh người”

Lạc Nam cảm thán nói, một lần đấu giá lại khiến vô số thế lực phía Nam đại lục xuất động, đủ thấy uy tín của bọn họ.

“Đương nhiên rồi, không những ở phía Nam mà các phía Đông Tây Bắc trên đại lục cũng được đấu giá định kỳ do Đa Bảo Các tổ chức, bất quá thời gian khác biệt mà thôi” Tần Mộng Ảnh đồng tình phụ họa.

“Mộng Ảnh ngươi hiểu biết thật nhiều” Lạc Nam có thâm ý trêu chọc nhìn nàng.

“Haha, chẳng qua ta thích nghe ngóng quan khách tá túc tại khách sạn kể lại mà thôi” Tần Mộng Ảnh tỏ vẻ đương nhiên cười nói.

…

Rời đi đình viện của nàng, Lạc Nam xem xét số linh thạch đang có, lần trước bán xác yêu thú cùng Băng Sát Kiếm khiến hắn thu hoạch không ít, nhưng chỉ bấy nhiêu đó tại đấu giá hội hoàn toàn không đủ nhìn, đừng nói đến chuyện tranh chấp Thiên cấp vật phẩm.

Thời gian đấu giá chỉ còn nữa tháng, Lạc Nam cười khổ lắc đầu, xem ra so với các thế lực lớn thì hắn nghèo rớt mồng tơi, chỉ một tên Hàn Thanh hậu bối của Hàn gia đã sở hữu Địa Cấp pháp bảo như Băng Sát Kiếm tùy thân, càng đừng nói chi tổng thế cả một thế lực.

“Công tử, công tử” Âm thanh hớn hở truyền tới, chỉ thấy tiểu tử Trần Giang hấp tấp chạy tới, đưa một túi nhỏ vào tay Lạc Nam.

Túi trữ vật, thứ này bên trong cũng hình thành không gian, khá giống nhẫn trữ vật, bất quá đẳng cấp thấp hơn nhẫn trữ vật rất nhiều.

Tiếp nhận túi trữ vật, Lạc Nam động ý niệm quan sát bên trong, chỉ thấy bên trong rộng cỡ một phòng nhỏ, có khá nhiều bàn ghế, giường nệm chăn, gương,… các loại vật phẩm nội thất được làm hoàn toàn bằng gỗ quý, điêu khắc các loại hoa văn tinh xảo vô cùng.

“Không tệ, chi phí bao nhiêu?” Lạc Nam gật đầu hỏi.

“Hết tất cả 19 thượng phẩm linh thạch, đều là hàng nội thất cao cấp nhất tại Linh Vũ thành, dù là phủ thành chủ cũng dùng mấy thứ này” Trần Giang vỗ lồng ngực lanh lợi đáp.

“Linh thạch còn lại ngươi cứ giữ lấy, nghe nói tại Linh Vũ Thành có rất nhiều nhiệm vụ cho Lính Đánh Thê tìm linh thạch?” Lạc Nam sắc mặt nghiêm túc hỏi.

“Công tử muốn kiếm linh thạch tham dự đấu giá?” Trần Giang lanh lợi vô cùng, thông tin về buổi đấu giá đã được tuyên truyền rộng rãi, người người đều biết.

Lạc Nam gật đầu.

“Nếu muốn tìm Linh Thạch nhanh chóng, tại Linh Vũ Thành có nơi rất thích hợp” Trần Giang đảo tròng mắt suy nghĩ nói.

“Có rắm mau thả” Lạc Nam không kiên nhẫn khoát tay.

“Là Đấu Thú Trường thưa công tử” Trần Giang sắc mặt hiếm thấy nghiêm trọng.

“Ồ, Đấu Thú Trường như thế nào?” Lạc Nam hứng thú hỏi.

“Đấu thú trường do phủ thành chủ thành lập, tại đó có vô số yêu thú lợi hại dữ tợn bị giam giữ, người khiêu chiến chỉ cần đánh bại yêu thú trong cùng hoặc hơn cấp sẽ nhận được lượng lớn linh thạch phần thưởng”

“Ngoài ra còn có hình thức cá cược cho khán giả, đương nhiên nếu người khiêu chiến có tự tin về bản thân, cũng có thể dùng tiền để đặt cược cho chính mình, tùy vào đẳng cấp của người khiêu chiến và yêu thú mà tỷ lệ cá cược có sự khác biệt”

Trần Giang luyên thuyên giải thích nói.

“Thú vị, mau đưa ta đến đó” Lạc Nam nhếch miệng cười hưng phấn, vốn dĩ hắn muốn tiếp tục vào Sơn Mộc Lâm rèn luyện vũ kỹ, không ngờ lại xuất hiện Đấu Thú Trường vừa có thể rèn luyện, kiếm thêm linh thạch, ngoài ra còn có thể thu hoạch Điểm Danh Vọng, đúng là một công tam việc.

“Không thành vấn đề.” Trần Giang vỗ ngực dẫn đường.

... Nơi tận cùng Linh Vũ Thành.

Một tòa cự đại võ trường xuất hiện trước mặt hai người, vô số âm thanh đinh tai nhứt óc nối liền không dứt, tiếng vỗ tay hò hét, tiếng cổ vũ, tiếng mắng chửi vì thua cược hỗn tạp đan xen vào nhau, như tiếng trống trận kích thích sự khát máu của nhân loại và cả yêu thú.

Nhìn hàng vạn ghế ngồi trên khán đài chật kín chỗ, trung tâm võ trường là các sân đấu riêng biệt, nơi đang diễn ra các cuộc chiến sinh tồn khốc liệt giữa người và thú, mồ hôi và máu tươi hòa lẫn vào nhau tạo thành màu sắc kích thích thị giác mãnh liệt.

Lạc Nam thầm quan sát tất cả, bầu không khí nơi này còn nóng hơn cả các trận cầu siêu kinh điển đời trước, hắn quan sát có tu sĩ thành công đồ sát yêu thú trong cùng cấp đang được vô số khán giả tung hô hò hét, cũng chứng kiến có nhân loại bị yêu thú hung tàn xé thành hai nữa ngay tại chỗ ăn thịt trong ánh mắt hưng phấn của vô số người.

“Nơi này thích hợp ta” Lạc Nam cười gằn hưng phấn nói, trong cùng cấp hắn chả ngán bố con thằng nào, đừng nói gì đám này yêu thú.

“Ực, công tử, vậy chúng…chúng ta đi đăng ký tham gia nhé” Trần Giang chứng kiến cảnh tượng máu me đầm đìa trong thú trường, tim đập thìn thịt nuốt nước bọt khó khăn hỏi.

“Đi thôi” Lạc Nam cùng Trần Giang tiến vào cánh cổng nơi võ trường.

“Này, phí vào cổng một người 20 hạ phẩm linh thạch” Một lão giả áo xám đầu trọc canh gác phía sau cánh cổng lên tiếng.

Lạc Nam thầm đánh giá lão già này, một tu sĩ có Kim Đan Viên Mãn tu vi.

Hắn gật đầu, lấy ra 40 viên hạ phẩm linh thạch thanh toán.

“Vị tiền bối này, chúng ta muốn tham gia khiêu chiến yêu thú, cần đăng ký ở đâu?” Trần Giang lên tiếng hỏi thăm lão già.

“Các ngươi?” Lão già nheo lại tròng mắt, hắn lắc đầu khuyên nhủ nói:

“Người trẻ tuổi đừng nên háo thắng tranh cường, rất dễ dàng đùa mất mạng nhỏ”

Hiển nhiên hắn nhận ra gia hỏa Trần Giang ngay cả Trúc Cơ kỳ cũng chưa đạt tới.

Trần Giang xấu hổ gãi đầu, hai tay chống hông nói: “Là công tử ta tham gia, cũng không phải ta”

Lão già lúc này mới cẩn thận đánh giá Lạc Nam, chợt giật mình trừng to mắt, thiếu niên này hắn nhìn không thấu sâu cạn, lại tạo cho hắn cảm giác nhàn nhạt nguy hiểm.

Ực

Lão già nuốt nướt bọt khô khóc, thay đổi thái độ mở miệng khách khí nói:

“Các vị tiến vào trong, thủ tục đăng ký tham gia khiêu chiến yêu thú và cá cược đều do hộ pháp của Đấu Thú Trường quản lý”

“Đa tạ tiền bối” Lạc Nam hai người nói cảm tạ, tiếp tục tiến vào.

Không gian bên trong đấu trường được xây bên dưới lòng đất, mặc dù diện tích rất lớn nhưng bốn phía xung quanh được bao phủ bởi các bức tường gây nên cảm giác ngột ngạt.

Mà nơi này rõ ràng cũng đang có rất nhiều người uống rượu, cờ bạc, ôm lấy vài cái kỹ nữ vuốt ve liên tục trên cơ thể nhơ nhuốc của các nàng.

Khá giống các quán Bar đời trước, chỉ là tiếng nhạc vốn có được thay thế bằng vô số giọng điệu ồn ào huyên náo mà thôi.

Hai người Lạc Nam tiến vào gây nên một số kẻ tò mò chú ý, rất nhiều kỹ nữ hai mắt sáng rực nhìn Lạc Nam một thân Bạch Y, bị bộ dạng phóng khoáng tiêu sái của hắn thu hút.

Mà không ít gã nam nhân liếm liếm môi hai mắt hiện lên vẻ tham lam, dường như sói đói vừa phát hiện con mồi mới lạ béo bở.

“Hai vị thiếu gia này, có muốn thiếp bồi một đêm hay không? Chỉ 20 hạ phẩm linh thạch mà thôi” Một nữ nhân tu vi luyện khí sơ kỳ, ăn mặc thiếu vải, bộ ngực to tròn muốn lộ hết ra ngoài tiếp cận Lạc Nam, liếm liếm đôi môi lẳng lơ nói

Đối với một người toàn sở hữu nữ thần như Lạc Nam, đương nhiên sẽ không nhìn nữ nhân kiểu này nữa con mắt, lạnh lùng lướt qua nàng.

Trần Giang thấy công tử như thế, cưỡng ép ham muốn đẩy ngã nữ nhân kia, hấp tấp theo sau hắn.

“Hừ”

Nữ nhân lẳng lơ xấu hổ hừ một tiếng, tiếp tục tìm mối khác.

“Hai vị cần gì?” Một thanh niên ăn mặc y sam lịch sự đến khom lưng nói, hiển nhiên hắn là phục vụ nơi đây.

“Chúng ta muốn đăng ký khiêu chiến yêu thú” Trần Giang trả lời.

Thanh niên trong mắt lóe lên tia kinh ngạc, bất quá hắn vẫn gật đầu dẫn đường.

“Đây là Thập Tam tỷ, Hộ pháp Đấu Thú Trường của chúng ta” Thanh niên phục vụ chỉ vào một nữ tữ tuổi tầm 30 giới thiệu.

“Các ngươi muốn đăng ký chiến thú?” Thập Tam tỷ thân mặc áo lông sói hứng thú nhìn Lạc Nam hai người, nàng phóng khoáng ngồi gát chân lên bàn, để lộ cặp chân dài săn chắc màu lúa mạch, là một nữ tử có tu vi Nguyên Anh Trung Kỳ.

“Chỉ có ta, hắn không tham gia” Lạc Nam gật đầu, điều chỉnh khí tức của bản thân ở mức Kim Đan Trung Kỳ nhàn nhạt tỏa ra.

Thoáng đánh giá Lạc Nam, Thập Tam tỷ hai mắt lấp lánh, một thiếu niên trẻ tuổi lại là Kim Đan Trung Kỳ cường giả, người như vậy hiếm gặp vô cùng, sắp tới Linh Vũ Thành quần anh tụ hội, nói không chắc người này là thiếu gia nhà nào đến vui đùa.

Nghĩ đến đây, Thập Tam Tỷ khách khí gật đầu đáp: “Không thành vấn đề, tu vi công tử là Kim Đan Trung Kỳ, có thể khiêu chiến Tam giai trung kỳ yêu thú trở lên.”

“Không thành vấn đề”

Thấy Lạc Nam đồng ý, Thập Tam tỷ lấy ra một hợp đồng đưa cho hắn.

Lạc Nam cầm lấy hợp đồng xem qua, bên trên phổ biến một ít nội dung đại khái như người khiêu chiến sinh tử tự luận, Đấu Thú Trường không chịu bất kỳ trách nhiệm nào, nếu chiến thắng sẽ nhận được 70% huê hồng tiền đặt cược của khán giả, còn lại 30% thuộc về Đấu Thú Trường.

Nếu trường hợp Lạc Nam chết thì toàn bộ 100% huê hồng sẽ thuộc về Đấu Thú Trường.

Về phần những khán giả tham gia đặt cược phải chịu 20% chi phí huê hồng cho Đấu Thú Trường số tiền thắng cược, đó cũng là số huê hồng trích ra để chi trả cho Lạc Nam.

Lạc Nam trầm ngâm, Đấu Thú Trường thủ đoạn cao minh vô cùng, bản thân chỉ đứng ra làm trung gian cá cược, dù trường hợp nào xảy ra cũng thu về đầy túi tiền.

Bất quá người ta có uy tín, lại có sân chơi, cũng không ép buộc ngươi chơi, đôi bên đều bình đẳng.

Lạc Nam cắn nhẹ ngón tay, tiến hành ấn vào điều khoản hợp đồng.

“Không biết công tử muốn khiêu chiến cấp mấy yêu thú” Nhìn Lạc Nam dứt khoát chấp nhận hợp đồng, Thập Tam tỷ liếm môi quyến rũ nói.

“Tam giai hậu kỳ đi” Lạc Nam không nghỉ ngợi nói.

“Ồ, công tử Kim Đan Trung Kỳ khiêu chiến vượt cấp Tam giai Hậu kỳ yêu thú, tỉ lệ đặt cược sẽ tăng là 1:1,5”

Thập Tam tỷ kinh ngạc Lạc Nam quyết định mạo hiểm, bất quá vẫn gật đầu, thiên tài vượt cấp không phải là chưa từng xuất hiện, nàng cũng không quá bất ngờ, chỉ là hy vọng thiếu niên này có thực lực như lòng tin của hắn.

“Bốp Bốp”

Thập Tam tỷ hơi vỗ tay, một vệ sĩ mặc hắc y tiến đến cung kính chờ lệnh.

“Sắp xếp trường đấu số 8 cho vị công tử này” Thập Tam tỷ chỉ Lạc Nam căn dặn.

“Tuân mệnh” Nam nhân mặc hắc y cung kính xoay người rời đi.

“Được rồi, mời công tử nghỉ ngơi thoáng chốc, khi trận đấu bắt đầu sẽ có người mời ngươi lên sàn” Thập Tam hướng Lạc Nam ôn hòa nói.

Lạc Nam gật đầu, tiến đến một cái ghế còn bỏ trống ngồi xuống, mà Trần Giang một mặt cung kính đứng hầu sau lưng hắn, đi theo công tử thật mẹ nó kích thích.

Lạc Nam nhìn Trần Giang, đưa tay ném qua cái túi nhỏ căn dặn:

“Bên trong là 80 Cực Phẩm Linh Thạch, lát nữa ngươi đem toàn bộ đặt ta chiến thắng”

“Tuân mệnh công tử” Trần Giang vỗ vỗ lòng ngực, công tử tự tin như vậy khiến hắn càng hưng vấn.

Lạc Nam gật đầu, trong lòng thầm nghĩ gia hỏa này mặc dù hèn mọn nhưng làm người khá đáng tin cật, nếu hắn dám ôm Linh thạch bỏ trốn một mình, Lạc Nam có rất nhiều thủ đoạn tìm ra cho tên này một bài học.

…

Mà bên ngoài đấu trường lúc này, mặc kệ âm thanh hỗn tạp vang, một âm thanh thánh thót vang vọng mang theo linh lực gia trì vang lên truyền vào tai mỗi khác giả:

“Các vị khách quý, tại trường đấu số 8 sẽ có trận đấu khiêu chiến vượt cấp giữa một thiếu niên Kim Đan Trung Kỳ và Tam giai yêu thú Hậu Kỳ Kim Nha Hổ, tỷ lệ đặt cược là 1:1.5, ai có nhu cầu đặt cược có thể lập tức vào quầy đăng ký.”

Âm thanh thông báo vang vọng khiến vô số khán giả lập tức hưng phấn tru lên:

“Lại có kèo mới sao?”

“Lại là một thiếu niên? Thú vị thú vị”

“Lâu rồi mới xuất hiện Kim Đan kỳ vượt cấp khiêu chiến”

“Kim Nha Hổ hung tàn vô cùng, dù đối với tu sĩ cùng giai cũng áp đảo tuyệt đối, đã chiến thắng ba trận cùng giai rồi, không ngờ có kẻ dám vượt cấp khiêu chiến nó?”

“Hừ, ngựa non háo đá mà thôi.”

Các âm thanh nghị luận liên tục vang lên, rất nhiều tu sĩ cau mày không biết đặt cược thế nào.

“Lý Lân biểu ca, Linh Vũ Thành cũng thật thú vị, lại có thiếu niên khiêu chiến vượt cấp” Bên trên một góc khán đài, một thiếu nữ đeo khăn che mặt, toàn thân lam sắc y phục bó sát cơ thể mê người lã lướt, hào hứng nói với bên cạnh thiếu niên.

Bên cạnh nàng, một thanh niên tuổi chừng 20, tu vi vừa vặn là Kim Đan Trung Kỳ, diện mạo anh tuấn cương nghị tên Lý Lân nghe lời biểu muội, gật đầu nói:

“Thiên hạ anh kiệt nhiều vô cùng, bất quá lần này gia tộc cử hai người chúng ta đến Linh Vũ Thành vì đấu giá Hội, những chuyện khác không thể quá mức rêu rao.”

“Ta muốn đi đặt cược” Thiếu nữ gật đầu, hưng phấn đề nghị.

“Đặt cược cho ai?” Lý Lân nhìn biểu muội, trong mắt lóe lên một tia tình cảm hỏi.

Thiếu nữ dường như không nhìn thấy biểu cảm khác lạ trong mắt biểu ca mình, không mấy do dự đáp trả:

“Đương nhiên là cho thiếu niên khiêu chiến, hắn đã dám khiêu chiến nhất định có thủ đoạn chiến thắng rồi”

“Nếu hắn chỉ là một kẻ không biết trời cao đất rộng thì sao?” Lý Lân thâm ý hỏi.

“Ta không biết, dù sao ta có cảm giác thiếu niên kia sẽ thắng” Nữ tử ngây thơ cười tươi rói, chạy đi đặt cược.

Lý Lân nhìn bóng lưng biểu muội, trong mắt lóe lên vẻ hâm mộ, nàng tên là Lý Trúc Loan, là nữ nhi của gia chủ Lý gia - Lý Hùng - một Hóa Thần Sơ Kỳ cường giả.

Lý gia là một Lục Cấp tu chân thế lực, tại phía Nam Băng Thiên Đại Lục cũng có tiếng tăm, Lý Trúc Loan sỡ hữu Mộc hệ linh căn, từ nhỏ thông minh lanh lợi, ba năm trước lại được một vị trưởng lão có tu vi Hóa Thần Hậu Kỳ của Thiên Mộc Tông thu làm đệ tử, mới 16 tuổi đã là Trúc Cơ Viên Mãn.

Thân phận của Lý Trúc Loan cao quý không cần phải nói, mà Lý Lân hắn chỉ là con một vị trưởng lão trong Lý gia mà thôi, xét về thiên phú hay bối cảnh đều kém xa nàng, vì thế luôn xem Lý Trúc Loan là tình nhân trong mộng.

Lần này gia tộc đề cử bọn hắn đến Linh Vũ Thành tham gia đấu giá khiến Lý Lân mừng rỡ như điên vì có cơ hội bồi dưỡng tình cảm với nàng.

Nhìn Lý Trúc Loan hưng phấn đánh cược vì thiếu niên khác, trong lòng Lý Lân hơi có chút không vui.

…

Một góc khác khán đài

Hai tên thanh niên toàn thân áo bào, mái tóc xanh tung bay phất phới, xung quanh tỏa ra hàn khí khiến các tu sĩ ở gần không dám đến gần.

Không phải tất cả tu sĩ đều e ngại tu vi Kim Đan trung kỳ của bọn hắn, mà vì áo bào bọn hắn mặc có một chữ “Hàn”, đây chính là người của Hàn gia - thất cấp tu chân thế lực.

“Hừ, lại xuất hiện kẻ không biết sống chết” Hàn Liệt nghe âm thanh thông báo cười lạnh nói, trong mắt lóe lên một tia chế nhạo, không phải ai cũng có khả năng vượt cấp chiến đấu, tại Hàn gia lượng thiên tài có thể khiêu chiến vượt cấp đếm được trên đầu ngón tay.

“Đặt cược cho Kim Nha Hổ, loài yêu thú này ngay cả ta cũng không dám chắc đánh bại, lại có kẻ vượt cấp khiêu chiến nó” Hàn Minh cười gằn, cho rằng Lạc Nam không biết sống chết.

“Không thành vấn đề” Hàn Liệt đáp ứng.

“Có điều tra được tình hình cái chết của Hàn Thanh không?” Hàn Minh chợt truyền âm hỏi.

“Còn không rõ ràng, bất quá có nhiều người đứng ra xác nhận trước khi mất tích Hàn Thanh từng chào hỏi cùng Thất trưởng lão của Diễm gia” Hàn Liệt mặt mũi khó coi nói.

“Diễm gia” Hàn Minh sắc mặt hơi tái nhợt, Diễm gia sở hữu Viêm Hỏa, đây chính là khắc tinh của Hàn gia bọn hắn, chưa kể thực lực đối phương hùng mạnh hơn nhiều lắm, Hàn gia bọn hắn quả thật không dám trêu vào.

“Hừ! là tên Hàn Thanh ngu ngốc, có chết cũng đáng, chỉ tiếc Băng Sát Kiếm cũng mất tích cùng hắn” Hàn Liệt cũng gật đầu nói.

“Lần này người Diễm gia có đến không có?” Hàn Minh thử đánh giá xung quanh.

“Không biết, với tình báo của chúng ta còn chưa đủ sức điều tra Diễm gia” Hàn Liệt bất đắc dĩ trả lời.

“Được rồi, đi đặt cược 100 Thượng phẩm linh thạch cho Kim Nha Hỗ” Hàn Minh chuyển sang chuyện khác nói.

…

“Diễm Dương ca, ngươi có biết nguyên nhân hai vị tiểu thư bị gia chủ giam lỏng 3 tháng không?”

Ở trong biển người tấp nập tại khán đài, một thiếu niên gương mặt mang theo nét non nớt tuổi chừng 17 lên tiếng hỏi thanh niên cao lớn hơn 20 tuổi bên cạnh, hai vị tiểu thư luôn là hòn ngọc quý của gia chủ, không ngờ lần này lại nỡ lòng trách phạt các nàng.

“Không liên quan đến ngươi, biết nhiều quá không phải chuyện tốt”

Diễm Dương lớn tiếng quát nói, gương mặt anh tuấn vặn vẹo âm trầm, tu vi Nguyên Anh sơ kỳ tỏa ra xung quanh khiến số đông tu sĩ lân cận e ngại né tránh.

“Vâng” Thanh niên bên cạnh rụt cổ lại e ngại.

Diễm Dương có danh tiếng là đệ nhị thiên tài Diễm gia, cũng là người hâm mộ lớn nhất của Diễm Hồng Liên, lần này hai nàng ra ngoài rèn luyện, trong thời gian ngắn tu vi gia tăng nhanh chóng, đại tiểu thư Diễm Hồng Liên càng là thu được Dị Hỏa Tử Tâm Phần Không Viêm, cả gia tộc đều hết lòng vui mừng, Dị Hỏa quá mức hiếm thấy, dù với gia tộc chuyên lấy hỏa hệ làm chủ như Diễm gia thì chỉ sở hữu một loại dị hỏa trong tay gia chủ mà thôi.

Tính thêm Tử Tâm Phần Không Viêm, Diễm gia đã có hai loại Dị Hỏa.

Chuyện như vậy lẽ ra phải đáng chúc mừng trên dưới toàn tộc mới đúng, nhưng không biết vì sao nữ gia chủ của bọn hắn lại đột ngột lên cơn giận dữ cuồng bạo, một chưởng đánh trọng thương Thất trưởng lão, đồng thời hạ lệnh giam lỏng hai cô con gái 3 tháng trời.

Diễm Dương thân là con của nhị trưởng lão Diễm gia, hắn loáng thoáng biết được gia chủ tức giận do hai vị tiểu thư nảy sinh tình cảm với một nam nhân trong quá trình rèn luyện.

Điều này đối với một kẻ hâm mộ Diễm Hồng Liên như Diễm Dương ghen ghét điên cuồng, trong lòng căm hận nam nhân kia đến cực điểm, thề phải xé nát hắn thành từng mảnh nhỏ.

Đáng thương cho Diễm Dương, nếu hắn biết hai vị tiểu thư cao quý không những có tình cảm mà còn trở thành người đàn bà của Lạc Nam, không biết sẽ có cảm tưởng gì?

“Không cần biết ngươi là ai, Diễm Dương ta xin thề khiến ngươi vạn kiếp bất phục, để ngươi hối hận sinh ra trên đời này” Diễm Dương hai mắt phun hỏa diễm thầm nghĩ, quay sang thiếu niên bên cạnh lạnh lùng hạ lệnh:

“Diễm Duy, ngươi đi đặt cược Kim Nha Hổ cho ta, kẻ này thật không biết trời cao đất rộng, chẳng lẽ nghĩ ai cũng có thể vượt cấp khiêu chiến như ta sao? hừ” Mời công tử tiến hành khiêu chiến” Một nam tử áo đen là người của Đấu Thú Trường chắp tay nói.

Lạc Nam mở ra con mắt đang nhắm chặt, vươn người đứng dậy, nhàn nhạt nhìn qua nam tử áo đen khẽ gật đầu.

Nam tử áo đen giật mình, trong khoảng khắc thiếu niên này liếc nhìn, hắn như bị đối phương xuyên thủng toàn thân, đối diện con mắt tà dị này hắn như bị lột trần không thể che giấu.

“Kẻ này thật đáng sợ” Nam tử áo đen âm thầm đổ mồ hôi lạnh, hắn dù sao cũng là một Kim Đan sơ kỳ, lại bị đối phương một ánh mắt dọa sợ, nghĩ đến đây càng thêm cung kính, xoay người dẫn đường.

Mà Trần Giang cũng rời đi đặt cược công tử.

Lạc Nam theo sau đối phương tiến vào thông đạo nối liền đấu trường số 8, đến gần cửa ra, hắn đã loáng thoáng nghe được vô số âm thanh náo nhiệt nghị luận.

“Đến rồi, đến rồi!”

“Là hắn sao? nhìn thật trẻ tuổi”

“Ồ con mắt kia là sao? chưa từng nhìn thấy”

“Hừ, nhìn có vẻ không mạnh lắm”

“Haha, lần này lão tử đặt cược đúng rồi, tiểu tử này sao có thể đánh bại Kim Nha Hổ”

“Hì hì, thật tuấn tú tiểu ca ca, nếu có thể cùng hắn một đêm…”

Lạc Nam hơi nhíu mày, linh lực tỏa ra che phủ lỗ tai, hắn không nghĩ đứng tại đấu trường sẽ trực tiếp đón nhận âm thanh khắp bốn phía khán đài như vậy.

“Người này nhìn thật thú vị nha” Lý Trúc Loan nhìn Lạc Nam một thân áo bào trắng phi phàm, tiêu sái ung dung, lại có con mắt tà dị, nàng hai mắt tỏa sáng tấm tắt nói, lần này Lý Trúc Loan cược Lạc Nam thắng 30 thượng phẩm linh thạch, là một con số không lớn không nhỏ đối với nàng.

“Hừ, tiểu bạch kiểm mà thôi” Lý Lân hơi ghen ghét bộ dáng của Lạc Nam, lại thấy biểu muội thầm mến của mình chỉ chú ý tiểu tử này, trong lòng âm thầm oán hận.

“Các vị quan khách kính mến, đây là Tiểu Nam công tử, là người tiến hành khiêu chiến Kim Nha Hổ lần này” Âm thanh của người dẫn chương trình phía sau đấu trường vang lên.

“Tiểu Nam công tử, có thể bắt đầu chứ?” Người dẫn chương trình lớn tiếng hỏi.

“Bắt đầu đi” Bên trong đan điền, Linh Thổ Đỉnh đã từ từ xoay tròn, Lạc Nam lên tiếng nói.

Kẽo kẹt

Phía đối diện trường đấu, một cánh cửa sắt cao chừng mười trượng phủ đầy gai nhọn đột ngột xuất hiện, dần dần mở ra.

“Ồ, là trận pháp”

Âm thanh Kim Nhi vang lên, ngoài cửa sắt giam giữ yêu thú thì bên ngoài còn bố trí trận pháp che đậy, chỉ khi thả ra yêu thú mới thu hồi trận pháp.

RẦM RỐNG

Âm thanh gầm thét chấn động thiên địa vang lên, rất nhiều tu sĩ thực lực yếu kém trên khán đài sắc mặt tái nhợt, hai chân run lẩy bẩy.

Lạc Nam sắc mặt nghiêm túc, con mắt màu trắng lóe lên ánh sáng.

Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn kích hoạt

Thấu Thị Vạn Lý – Nhìn Xuyên Yếu Điểm.

Trong tầm mắt Lạc Nam đột ngột xuất hiện một con hình thể như xe tăng cự hổ, toàn thân đầy rẩy vết sẹo dữ tợn như huân chương đại diện cho chiến tích của nó, hai mắt đỏ ngầu sắt khí ngưng tụ thành thực chất, cái miệng rộng như chậu máu nước bọt chảy dài, hai hàm răng vàng óng dài cả tất như hoàng kim, móng vuốt sắt nhọn cũng thuần kim lấp lánh, như có thể xé nát đối thủ bất kỳ lúc nào.

Như ngửi thấy mùi thịt nhân loại, Kim Nha Hổ hưng phấn gầm thét như phát cuồng, cặp mắt đỏ ngầu nhanh chóng khóa chặt Lạc Nam, tứ chi lực lưỡng như bốn thanh cổ thụ đột ngột huy động.

Một tia sáng lóe lên, thân ảnh Kim Nha Hổ biến mất.

“Thật nhanh, tốc độ khủng bố vô cùng”

“Không xong, tiểu tử này không phải sợ đến choáng váng rồi chứ?”

“Haizz, nghé con không sợ cợp”

Chứng kiến Lạc Nam vẫn đứng im bất động trước thế công của Kim Nha Hổ, vô số người bắt đầu than thở.

Lạc Nam âm thầm cảm thán tốc độ của gia hỏa này, bất quá với công dụng nghịch thiên của Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn, dù nó nhanh đến đâu cũng không trốn khỏi mắt hắn, chưa kể hình thức tấn công theo bản năng của yêu thú bộc lộ rất nhiều sơ hở.

Mà lúc này, Hoàng Kim Hổ rốt cuộc tiếp cận Lạc Nam, móng vuốt sắc nhọn vồ tới như cách nó thường săn mồi.

Trong vô số ánh mắt soi mói, Lạc Nam rốt cuộc động, hắn nhàn nhạt nói:

“Linh Quyền”

Thổ hệ linh lực gia trì vào nấm đấm, Lạc Nam bình tĩnh vươn lên nắm tay, cứng đối cứng cùng móng vuốt sắt nhọn.

“Kẻ này điên rồi sao?”

Suy nghĩ của vô số người đồng thời chất vấn, lấy tay không tiếp thú trảo, hành động này không thể nói là điên cuồng để hình dung.

ẦM

Vô số quyền ảnh tung ra, móng vuốt sắc nhọn tiếp xúc với nắm đấm liên tục va vào nhau.

BỐP BỐP BỐP BỐP

Lạc Nam tung ra vô số quyền kình, va chạm trực tiếp cùng hổ trảo, móng vuốt sắc bén của yêu thú này không thể phá vỡ linh lực gia trì trên nắm tay hắn.

Nhìn hai thân ảnh ăn miếng trả miếng, vô số khán giả miệng lớn mở tròn, Lạc Nam đứng trước Kim Nha Hổ như một con kiến nhỏ, vậy mà nấm đấm của hắn liên tục cản lại các hổ trảo sắc nhọn to khỏe, ngay cả vết xướt trên tay cũng không có.

“Hừ, Hoàng cấp vũ kỹ rác rưỡi mà thôi” Hàn Minh cười lạnh nói, chỉ là mới khởi đầu, Kim Nhã Hổ không làm gì được Lạc Nam, nhưng hắn cũng chưa làm gì được Kim Nha Hổ.

“Haha” Hàn Liệt cũng cười lạnh, với kiến thức của bọn hắn không khó nhận ra Linh Quyền chỉ là Hoàng cấp vũ kỹ.

Qủa nhiên, chứng kiến song trảo của mình không làm gì được Lạc Nam, Kim Nha Hổ thân hình cấp tốc lùi lại, khom người xuống đi vòng quanh thân hắn, như bản năng của một kẻ săn mồi lão luyện, chờ đợi Lạc Nam sơ hỡ.

Chỉ là Lạc Nam vẫn đứng yên tùy ý tại chỗ, nhưng Kim Nha Hổ tìm nát mí mắt cũng không ra sở hở của người này, hắn như có trăm ngàn con mắt đang khóa chặt toàn bộ thân thể nó.

Công dụng nghịch thiên của Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn sao có thể để ngươi tìm yếu điểm của ta? Lạc Nam trong lòng ung dung thầm nghĩ.

Rống

Không kiên nhẫn nữa, thân hình Kim Nhã Hổ một lần nữa biến mất, trực tiếp hé ra hàm răng bén nhọn muốn cắn xé đối thủ này, lần này thân hình nó thoát ẩn thoát hiện, muốn dùng ưu thế tốc độ khiến Lạc Nam hoang mang.

Lạc Nam cười nhạt, mặc kệ tốc độ ngươi nhanh bao nhiêu, vẫn không thoát khỏi ánh mắt của ta, hắn vươn hai bàn tay, bên trong vài viên đạn tròn do Thổ linh lực ngưng tụ xuất hiện, Lạc Nam liên tục bắn ra vài phương hướng như tùy ý.

“Rống”

Âm thanh đau đớn liên tục vang lên, Kim Nhã Hổ cảm giác có đồ vật liên túc bắn vào yếu điểm trên thân mình, điều này khiến nó bắt đầu cảm thấy bất an, phải biết nó đang di chuyển ở tốc độ cao, đối phương làm sao có thể ra đòn chính xác như vậy?

“Rốt cuộc là tình huống gì?”

Vô số người trong lòng cũng thắc mắc giống Kim Nha Hổ, yêu thú này tốc độ di chuyển quá nhanh, bọn hắn phải khó khăn lắm mới bắt được hình dáng của nó, vậy mà thiếu niên kia chỉ tùy ý bắn ra vài viên đạn lại đánh trúng, điều này thật đáng gờm.

“Sức quan sát của kẻ này thật mạnh”

Hàn Dương âm trầm nói, bản thân hắn là Nguyên Anh Kỳ đương nhiên nhìn rõ tình huống nhất, hắn thấy rõ ràng thiếu niên gọi Tiểu Nam kia bắn các loại đạn do Thổ Linh lực ngưng tụ, lại tất cả không lọt trúng vào các vết sẹo trên người Kim Nha Hổ đang di chuyển với tốc độ cao, điều này dù là hắn khi còn ở Kim Đan Kỳ cũng tự nhận mình không làm được.

Lạc Nam lúc này lại không hài lòng nhíu nhíu mày, Kim Nha Hổ mặc dù trúng đạn nhưng không hề bị thương nghiêm trọng, làn da chỉ hơi trầy sướt mà thôi, xem ra Linh đạn do Thổ linh lực ngưng tụ hoàn toàn không thể sánh bằng Dị hỏa ngưng tụ.

“Ồ”

Lạc Nam lúc này chú ý Kim Nha Hổ bắt đầu điều động linh lực trong thiên địa, vô số Kim hệ linh khí gia trì lên thân nó, tạo thành một lớp giáp ngoài bảo vệ cơ thể, móng vuốt càng là trực tiếp dài ra, độ sắc bén gia tăng gấp bội.

“Quả không hổ là tam giai yêu thú, thủ đoạn không ít” Lạc Nam gật đầu, biết chỉ với hai loại Hoàng cấp vũ kỹ Linh Quyền và Linh Đạn hoàn toàn không đủ hạ tên này.

Linh Thổ Đỉnh trong đan điền ong ong vang lên, Thổ hệ linh lực điều động, hư ảnh Thổ Hùng khổng lồ cấp tốc được ngưng tụ, sừng sững xuất hiện sau lưng Lạc Nam, như một chiến thần trung thành nhất.

Chứng kiến Thổ Hùng oai vệ, hình thể thậm chí to lớn hơn cả mình, Kim Nha Hổ cặp mắt khát máu rốt cuộc xuất hiện vẻ e ngại.

“Đây rốt cuộc là Vũ Kỹ gì? Lại có thể trực tiếp hình thành yêu thú hộ thân?”

Lại một lần nữa vô số khán giả hai mắt trợn tròn kinh ngạc, bọn hắn chưa bao giờ thấy vũ kỹ nào có bộ dạng như vậy.

“Biểu ca, vũ kỹ này không đơn giản nha” Lý Trúc Loan hiếm thấy nghiêm túc nhìn nhận vấn đề, cho dù tại Thiên Mộc Tông cũng không xuất hiện qua loại vũ kỹ như vậy.

Lý Lân tỏa vẻ bình thản nói: “Dù sao chỉ là linh lực ngưng tụ lại mà thôi, làm sao có thể so với yêu thú chân chính?”

Lạc Nam nếu nghe được kẻ này nói thế sẽ gật đầu tán đồng, vì Thổ Hùng hiện tại chưa được hắn gia trì Hồn Lực đương nhiên không thể sánh bằng yêu thú cùng cấp, Tứ Linh Vệ Hồn Thuật chỉ thật sự bá đạo khi có Hồn Lực gia trì vào nó, khi đó dù là yêu thú chân thật cũng không thể sánh bằng.

“Bất quá, đối phó ngươi nhiêu đó là đủ”

Lạc Nam rốt cuộc bọc phát sát khí khóa chặt Kim Nha Hổ, không muốn tiếp tục kéo dài thời gian, trong lòng thầm niệm khẩu quyết, hai chân hắn bắt đầu chầm chậm thi triển những thủ pháp kỳ lạ huyền ảo, như đang khởi động một thứ gì đó.

Phía sau lưng Lạc Nam, Thổ Hùng vẫn bình thãn ngạo nghễ khoanh tay.

Chợt, một luồng tàn ảnh xuất hiện trên sân, thân ảnh Lạc Nam quỷ dị tiêu tán, mà vốn dĩ cực độ to lớn Thổ Hùng cũng theo đó đột ngột biến mất, rõ ràng là vẫn bám theo sau Lạc Nam.

“Thật nhanh” Một mặt bình tĩnh Diễm Dương chợt đứng dậy hét lớn, trong khoảng khắc vừa rồi hắn đã mất đi tung tích Lạc Nam.

“Đây rốt cuộc là thân pháp gì?”

Hai tên thanh niên Hàn gia một mặt ngưng trọng khó tin, loại thân pháp có thể quỷ dị có thể khiến người sử dụng tiêu tán trong thiên địa, thậm chí che giấu hoàn toàn tung tích của Thổ Hùng, bọn hắn không dám tưởng tượng.

Lạc Nam âm thầm hài lòng, thân thể như quỷ mị chuyển động, chân đạp bộ pháp kỳ lạ không một âm thanh.

“Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ - Mị Ảnh”

Đây là tầng thứ nhất của Linh cấp thân pháp này, mặc dù lần đầu tiên Lạc Nam sử dụng chưa thành thạo, còn phải trước tiên thích ứng đôi chân, nhưng lại có uy lực khủng bố như vậy.

“Loại thân pháp này tại sao ta lại không sỡ hữu? đáng chết” Trong một góc khác khán đài, một thiếu niên tóc trắng toàn thân áo bào cao quý, hai mắt ghen tị kèm vẻ tham lam nhìn chằm chằm từng luồng từng luồng tàn ảnh tiêu sái của Lạc Nam.

RỐNG

Kim Nha Hổ bất an gầm rống gia tăng khí thế, lớp Kim linh lực gia trì trên người, khí thế kéo căng, nó liên tục xoay người tìm kiếm thân ảnh của Lạc Nam.

Chợt, một cảm giác nguy hiểm từ bên trái truyền đến, Kim Nha Hổ đưa lên móng vuốt sắc nhọn không chần chờ công kích.

Bốp

Âm thanh nấm đấm va chạm vang lên, Kim Nha Hổ đột ngột bay một đoạn, bên má trái Kim hệ linh lực dao động kịch liệt vì vừa đón nhận công kích.

Lạc Nam đổi hướng công kích, thân ảnh thoát ẩn thoát hiện, ngay khi Kim Nha Hổ phản công bên phải cũng là lúc hắn xuất hiện bên trái, nắm đấm Thổ Hùng không ngần ngại nện vào đối thủ.

RỐNG

BỐP BỐP BỐP

Lại là vô số nấm đấm vang lên, Kim Nha Hổ dù né tránh hay phản công vẫn một lần không lọt bị công kích chuẩn xác, nó như một cái hình nộm trong tay đối thủ, tốc độ nó rất nhanh nhưng đối thủ càng nhanh hơn.

Lạc Nam thi triển Mị Ảnh nhanh hơn nó quá nhiều, lại thêm Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn nhìn thấu yếu điểm chính là sự kết hợp hoàn mỹ, dù tránh né thế nào cũng không thoát khỏi nấm đấm đầy sức mạnh từ Thổ Hùng.

Yên tĩnh

Tĩnh đến cực hạn

Ngoài tiếng bốp bốp do nắm đấm Thổ Hùng kích trúng Kim Nha Hổ, toàn trường hơn vạn người không một thanh âm, từng đôi mắt trừng lớn nhìn từng luồng tàn ảnh màu trắng thoát ẩn thoát hiện liên tục đấm vào Tam giai yêu thú khiến bọn hắn không thốt nên lời.

Thô bạo đầy uy lực

Nhanh nhẹn tràn đầy sắt bén

Tam giai yêu thú dữ tợn nổi danh Kim Nha Hổ lúc này hoàn toàn bất lực nhận các nắm đấm liên tiếp từ phía Thổ Hùng, nếu không phải có một lớp Kim linh lực bảo vệ quanh thân, chỉ sợ nó đã sớm bị nện thành thịt vụn.

“Kẻ này không thể trêu vào” Lý Lân âm thầm lau mồ hôi trán, đối phương thực lực đã hoàn toàn vượt qua hắn, chưa kể người này quá mức bí ẩn, nói không chừng sau lưng còn có thế lực khủng bố nào đó chống lưng.

“Lợi hại quá nha, rõ ràng nhìn qua không lớn hơn người ta bao nhiêu tuổi, sao có thể mạnh mẽ như vậy?” Lý Trúc Loan mắt đẹp lấp lánh nói, tại Thiên Mộc Tông trong đồng bối đã hiếm có ai sánh bằng nàng, nhưng chứng kiến Lạc Nam chiến đấu, nàng mới hiểu tại sao sư phụ hay căn dặn núi cao còn có núi khác cao hơn.

Chứng kiến Lý Trúc Loan biểu lộ, Lý Lân đắng chát trong lòng, thiếu niên kia xuất sắc hơn hắn quá nhiều, nàng hâm mộ cũng phải, nhìn sang biểu muội hưng phấn lại nhìn xuống đấu trường, hai mắt hắn đảo quanh không biết suy nghĩ gì.

…

“Đáng chết, lần này mất trắng linh thạch đặt cược” Hàn Liệt âm trầm nói, chứng kiến trận đấu hắn biết sớm muộn gì Kim Nha Hổ cũng bại.

“Tiểu tử này rốt cuộc là ai? Trước đây chưa từng nghe qua?”

Hàn Minh nghĩ đến vấn đề khác, diện mạo của Lạc Nam quá mức đặc biệt, chỉ cần xuất hiện sẽ khiến người khác có ấn tượng, vậy mà bọn hắn hoàn toàn không biết đối phương là ai.

…

“Cấp tốc điều tra cho ta toàn bộ thông tin của kẻ này”

Diễm Dương nhìn sang Diễm Duy sắc mặt trịnh trọng nói, mặc dù hắn là Nguyên Anh Kỳ nhưng lúc này đã xem trọng một Kim Đan trung kỳ, thậm chí đặt đối phương làm đối thủ ngang hàng với mình, không dám khinh địch.

“Vâng! Diễm Dương ca” Diễm Duy không nói hai lời xoay người rời đi.

Mà trong lúc bọn hắn tính toán, vô số thế lực lớn nhỏ khác có mặt tại khán đài cũng cử người bắt đầu âm thầm điều tra bối cảnh của Lạc Nam, thiên phú và thực lực của thiếu niên này quá mức kinh khủng, bọn hắn không thể phớt lờ.

Răng Rắc

Âm thanh rợn người rốt cuộc vang lên, Kim Nha Hổ toàn thân linh lực ảm đạm, cái cổ to lớn bị Thổ Hùng thô bạo vặn gãy, xụi lơ nằm im trên mặt đất.

Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn – Đoạt Hồn

Lạc Nam vẫn chưa bỏ qua, nhân lúc linh hồn Kim Nha Hổ chưa tiêu tán, trực tiếp cướp đoạt vào trong con mắt, các kinh văn cổ lão trên linh hồn hắn lưu chuyển, luyện hóa toàn bộ linh hồn vừa cướp được.

Cảm giác hồn lực của mình vừa gia tăng thêm một chút, Lạc Nam nhếch mếch cười hài lòng, lần trước giết Hàn Thanh bằng Dị Hỏa, ngay cả linh hồn đối phương đều bị đốt mất khiến hắn còn hơi tiếc nuối đây.

Lần này ngoại trừ thu được Linh Thạch, tin tưởng Điểm Danh Vọng từ hệ thống cũng gia tăng không ít.

“Chúc mừng người khiêu chiến Tiểu Nam công tử xuất sắc giành được thắng lợi, không biết có muốn tiếp tục khiêu chiến hay không? Lần này sẽ là một chọi hai, công tử có 10 giây để suy nghĩ!”

Âm thanh mang theo linh lực từ người chủ trì tiếp tục vang lên trên khắp khán đài trực tiếp làm hàng vạn khán giả bừng tĩnh.

Cũng trong khoảng khắc đó, âm thanh khủng bố như có thể xuyên thủng bầu trời tại khắp đấu thú trường đồng thanh vang lên, trực tiếp lan truyền ngàn dặm phạm vi Linh Vũ Thành:

CHIẾN! CHIẾN! CHIẾN!

... Nhìn hàng vạn người hưng phấn hò hét, Lạc Nam âm thầm lắc đầu, lần này đã dùng không ít thủ đoạn, tin tưởng sẽ có người hữu tâm chú ý đến hắn, Lạc Nam không muốn bại lộ quá nhiều, giữ lại thủ đoạn phòng thân không bao giờ là thiếu sót.

“Keng, phát động chi nhánh nhiệm vụ [Không Chùn Bước], phần thưởng một lần chỉ định triệu hoán Địa cấp Vũ Kỹ, thất bại khấu trừ 3000 Điểm danh vọng”

Nhiệm vụ chú thích: “Tiếp tục khiêu chiến, dùng thực lực nghiền ép tiếp tục chấn nhiếp bát phương”

Trong lúc hắn định từ chối khiêu chiến thì âm thanh hệ thống lại vang lên.

“Phải nghiền ép sao?”

Lạc Nam sắc mặt hơi khó coi, con bà nó, hệ thống luôn muốn làm khó hắn, bất quá phần thưởng lần này có thể chỉ định triệu hoán, quả thật hấp dẫn rất lớn.

Hít sâu một hơi, mở ra Cửa Hàng May Mắn, sau khi mua Tiên Lữ Tình Duyên Y cùng Tinh Ngân Song Kiếm, vẫn còn 3 vật phẩm trong ngày còn sót lại, Lạc Nam lần này muốn mua Tiểu Na Di Phù đề phòng cho mọi tình huống.

Điểm danh vọng: 11200

Nhìn số điểm danh vọng đang sở hữu, Lạc Nam hai mắt tỏa sáng, phiền muộn lúc nãy quét sạch, hài lòng thầm nghĩ:

“Quả thật không tệ, trực tiếp thu được lượng lớn Điểm Danh Vọng”

Mặc dù khi sử dụng Na Di Phù có xác suất nguy hiểm khi truyền tống, bất quá trong lúc mấu chốt nói không chừng sẽ phát huy hiệu quả phi phàm, Lạc Nam quyết định mua.

“Keng, thành công mua sắm Tiểu Na Di Phù, trừ 300 Điểm Danh Vọng”

Tính toán đâu vào đấy rõ ràng, hắn hướng lên bốn phía khán đài bình thản nhưng đầy bá khí nói:

“Thích thì chiến”

Mà vô số khán giả nghe được lời hắn, cả đám hưng phấn reo hò, trong lòng thầm quyết định lần này phải đặt cược cho Lạc Nam để gỡ vốn.

Tại một góc khán đài, thiếu niên tóc bạc vẫn tham lam nhìn Lạc Nam chằm chằm, vừa ghen ghét lại xen lẫn đố kỵ, chỉ thấy hắn hơi ra hiệu, một nam tử áo đen cung kính đi đến.

“Sắp xếp kẻ này đấu với Phi hành chiến thú, khi nào hắn bị thương hấp hối thì mang đến cho ta”.

Thiếu niên tóc bạc ra lệnh khiến nam tử áo đen đổ mồ hôi lạnh, nhìn Lạc Nam bằng ánh mắt đồng tình, phải biết tu sĩ chưa đạt Nguyên Anh kỳ không thể bay, gặp phi hành hệ chiến thú là việc hoàn toàn bất lợi.

“Tuân lệnh Mộc Kiêu thiếu gia”

Bất quá thiếu niên tóc trắng tên Mộc Kiêu này chính là con trai thành chủ Linh Vũ thành, người đứng sau Đấu Thú Trường, ngoại môn trưởng lão Thiên Mộc Tông, thân phận cao quý, lại thêm được thành chủ cưng chiều nên muốn gì được nấy.

Nghĩ đến đây nam tử mặc hắc y xoay người rời đi an bài, hắn nghĩ Lạc Nam làn này tiêu rồi, trong quá khứ có không ít thiên tài Linh Vũ Thành bị Mộc Kiêu nhắm tới đều kết cục thê thảm.

QUÉT QUÉT

Vài hơi thở sau, một tòa trận pháp lại được giải trừ, một cái cự đại lồng sắt xuất hiện trên khán đài, cùng lúc đó là hai âm thanh bén nhọn nóng nảy vang lên.

Hai con ác điểu toàn thân phủ kín hỏa diễm đỏ rực thoát khốn, chúng cấp tốc bay lên cao, đảo quanh đỉnh đầu Lạc Nam như chuẩn bị săn mồi.

Mà chứng kiến hai cái phi hành yêu thú, vô số khán giả nhao nhao chửi ầm lên

“Ta xxx con mẹ nó, lần này lại là hai cái biết bay yêu thú”

“Haizz đây rõ ràng làm khó Tiểu Lạc công tử”

“Còn không phải sao? Hắn chỉ mới Kim Đan, còn chưa phi hành được, lại phải đấu với hai cái trên không gia hỏa”

“Kèo này khó, rốt cuộc cược thế nào đây?”

Không ít người nhao nhao thở dài, Lạc Nam thiên phú khủng bố mọi người đều biết, tuy nhiên dù thiên tài đến đâu vẫn không thể phi hành khi chưa đạt Nguyên Anh kỳ, kèo này làm sao đấu?

Mà Lạc Nam lúc này sắc mặt có vài phần cổ quái nhìn hai gia hỏa đang bay lượn trên không, nhìn toàn thân chúng nó có hỏa diễm bao phủ, bề ngoài hung lệ, rõ ràng là cùng loại với yêu thú lần trước vây công Tố Mai khi còn là Bạch Tinh Xà.

Liệt Diễm Điểu – Hai con đều có tu vi Tam giai Hậu kỳ.

“Cũng thật đề cao ta” Lạc Nam thầm cảm thán, Đấu Thú Trường nghĩ thế nào lại xếp một kẻ bề ngoài là Kim Đan trung kỳ như hắn đấu với yêu thú biết bay, buồn cười đến cực điểm.

Lạc Nam đương nhiên không biết thiếu chủ Linh Vũ Thành Mộc Kiêu đã nhắm vào hắn, bắt đầu sử dụng thủ đoạn thâm độc.

“Ta tin tưởng công tử” Trần Giang cầm trên tay số lớn Linh Thạch vừa thắng cược, cắn răng tiếp tục toàn bộ đặt cược vào Lạc Nam.

Quéc Quéc

Hai con Liệt Diễm Điểu rốt cuộc không nhịn được, từ trên cao băng mạnh xuống, cái mỏ nhọn như gọng kìm phủ đầy ánh lửa nhắm ngay Lạc Nam.

“Hừ, ngu ngóc” Lạc Nam cười lạnh, ở trên cao hắn tạm thời chưa có cách, không ngờ lại chủ động bay xuống.

Rống

Thổ Hùng gầm thét chấn kinh, chỉ thấy hai cánh tay cứng cáp của nó nhanh chóng vụt lên.

Bụp bụp

Âm thanh hài hòa vang lên, chỉ thấy hai cái mỏ bén nhọn bị Thổ Hùng hai tay hai chim lần lượt nắm lấy.

Xèo xèo.

Hỏa diễm dữ dội điên cuồng thiêu đốt hai nắm tay Thổ Hùng, bất quá Linh Thổ Đỉnh vẫn không ngừng gia trì khiến nó không hề hấn gì.

Lạc Nam cười gằn tàn nhẫn, hắn phát hiện mình rất thích công kích thô bạo nghiền ép đối thủ, hai nắm tay cầm chặt, làm động tác đập vào nhau.

BÀNH BẠCH

BÀNH BẠCH

BÀNH BẠCH

Hai con Liệt Diễm Điểu bị nắm cái mỏ đập mạnh toàn thân chúng vào nhau, cặp mắt bọn chúng ngày càng đỏ bừng, căm giận Thổ Hùng đến cực điểm.

Thổ Hùng không có trí tuệ, đương nhiên không cảm nhận được gì, vẫn điên cuồng va đập thân thể hai con Liệt Diễm Điểu cành cạch khiến vô số khán giả toát mồ hôi hột.

Rốt cuộc, một con Liệt Diễm Điểu trở nên cuồng bạo dị thường, vô số hỏa diễm cấp tốc ngưng tụ trên thân thể nó đột ngột nổ tung.

Trước uy lực mạnh mẽ bất ngờ, Thổ Hùng nhanh chóng tiêu tán, rất nhanh lại được Linh Thổ Đỉnh ngưng tụ.

Mà lúc này hai gia hỏa Liệt Diễm Điểu nhân cơ hội đã thoát khỏi bàn tay khóa chặt của đối thủ.

Lạc Nam tiến hành quan sát, con Liệt Diễm Điểu vừa nổ tung hỏa diễm toàn thân kia lúc này đã bắt đầu thấm mệt, ngọn lửa trên người trở nên dập dờn dường như có thể tắt bất kỳ lúc nào.

Trước sự quan sát bá đạo của Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn, điểm yếu của chúng nó hiện ra rõ ràng, loài chim này sức công kích mạnh nhưng khả năng phòng ngự yếu kém vô cùng.

“Đáng chết!” Mộc Kiêu nghiến răng nói, không ngờ Liệt Diễm Điểu ngu ngốc như vậy, lại dám tiếp cận công kích Lạc Nam.

Biết không thể cận chiến với đối thủ mạnh mẽ, hai con Liệt Diễm Điểu cấp tốc bay lên cao, cái mỏ sắc lẹm bắt đầu ngưng tụ từng quả cầu hỏa diễm, xả như bom xuống đầu Lạc Nam.

Từng quả cầu chứa hỏa linh lực mạnh bạo như cơn mưa to ầm ầm rơi xuống.

Chứng kiến tình huống này, Lạc Nam hai mắt hiện lên một tia hài hước, mặc kệ từng viên hỏa bom dội thẳng lên người.

Ầm ầm đùng

Âm thanh chấn thiên liên tục vang lên, đấu trường run rẩy nhè nhẹ, các quả cầu lửa rơi đúng vào thân ảnh thiếu niên cao gầy ấy.

“Tiểu Nam, mau tránh!”.

“Hắn muốn chết sao?”.

“Sợ quá chết đứng luôn rồi?”.

Lại là các âm thanh hỗn tạp chen chút xuất hiện, nơi Lạc Nam đứng đã hình thành hố to, khói bụi tràn ngập.

Vài hơi thở sau, khói bụi tản đi, cả khán đài lại tiếp tục chứng kiến thân ảnh thiếu niên ngạo nghễ đứng thẳng chấp tay, chỉ là hắn lúc này toàn thân trần truồng, lộ ra thân thể chắc khỏe cứng rắn hoàn mỹ đến cực điểm, bên dưới bụng là tiểu huynh đệ toàn thân gân guốc vươn cao, khiến vô số nam nhân xấu hổ, hàng loạt nữ nhân hai mắt tỏa sáng nhìn chằm chằm.

“Ây nha, mắc cỡ chết người, tên này sao có thể như vậy?” Lý Trúc Loan hai má đỏ bừng che mặt nói, chỉ là nơi các ngón tay thon dài lộ ra khe hỡ lén quan sát, bên dưới âm đạo non nớt của nàng chợt rỉ nước.

Lạc Nam bình thản lấy ra một bộ khác màu đen y phục khoát lên người, thật ra trong khói bụi hắn đã lặng lẽ thu hồi Tiên Lữ Tình Duyên Y vào Nhẫn Hắc Lâu, Lạc Nam không muốn người khác biết ngay cả y phục hắn mặc cũng là bảo bối có thể phòng ngự.

Mà lúc này, Diễm Dương một mặt đã chuyển sang khiếp sợ đến cực hạn, hơn ai hết hắn rõ ràng tình huống mưa đạn lửa vừa rồi Lạc Nam không hề bố trí bất kỳ thủ đoạn nào để phòng ngự.

Điều này chứng tỏ kẻ này có cường độ thân thể cứng rắn phi phàm.

“Hắn còn là một Thể Tu sao” Diễm Dương khó khăn lẩm bẩm tự hỏi.

“Thể tu, người này rốt cuộc là ai?” Hàn Minh một mặt khó coi.

“Linh Thể song tu, đại lục người như thế có thể đếm trên đầu ngón tay” Lý Lân nuốt nước bọt lấy bình tĩnh, nhìn sang biểu muội chưa tan vẻ xấu hổ, hắn chợt nghĩ ra một kế hoạch khá điên cuồng, nếu thành công có thể mang lại lợi ích khổng lồ cho mình.

Thể Tu quá mức khó khăn, muốn trở thành loại tu sĩ này, yêu cầu tinh thần thép, nghị lực và khả năng chịu đựng quá mức khủng bố, chưa kể thời gian và tài nguyên cũng đòi hỏi cao hơn so với Linh tu.

Đó là lý do vì sao khi chứng kiến một thiếu niên trẻ tuổi như Lạc Nam là Kinh Thể song tu, khiến đám thiên tài ngạo mạn phải khiếp sợ.

“Không tệ” Lạc Nam gật đầu, tình huống vừa rồi hắn đương nhiên cố tình bộc lộ bản thân là Thể Tu, dù sao thì hắn không muốn bộc lộ việc có thể sử dụng thuộc tính khác, muốn đánh bại hai con chim này đành phải công khai Thể Tu thân phận.

Nhìn cặp Liệt Diễm Điểu nhìn mình e ngại trên không trung, Lạc Nam cười lạnh, hai chân lấy đà đạp mạnh trên mặt đất, thót một cái đã nhảy cao vài trục trượng.

“Ông trời của ta, hắn vậy mà bay”

“Bay cái đầu ngươi, đó là nhảy”

“Thể tu thật khủng bố, dựa vào cường độ thân thể nhảy cao như vậy”

“Liệt Diễm Điểu không xong”

Vô số âm thanh cảm thán mang theo bội phục nói.

Quả nhiên, Liệt Diễm Điểu không ngờ Lạc Nam nhảy cao như thế, trong chớp mắt không kịp đề phòng đã bị hắn bắt được hai chân, Tam chuyển luỵên thể tu vi bộc phát, đem thân thể to lớn của nó từ trên cao lôi xuống đất.

Mà Thổ Hùng sau lưng Lạc Nam không chịu thua kém, một con khác Liệt Diễm Điểu rơi vào tay nó, cùng lúc rơi xuống.

Lạc Nam liếc nhìn Thổ Hùng, cả hai ăn ý nắm cổ Liệt Diễm Điểu đập mạnh xuống sàn đấu.

Ầm ầm ầm ầm

Một người một gấu nắm hai con chim liên tục đập vào sàn đấu cứng rắn.

Hình ảnh đầy thô bạo và huyết tinh đến cực điểm.

Lại kích thích người xem một cách lạ thường.

... Nhìn hai cổ thân thể tồi tàn như miếng giẻ lau liên tục bị hung hăng đập nện, hàng vạn người trái tim như nhấc lên đến tận cổ họng, bọn hắn khó có thể tưởng tượng vốn dĩ khí thế hung hăng, hỏa diễm bao trùm toàn thân trông oai phong lẫm lẫm như Liệt Diễm Điểu lại có ngày bị một thiếu niên tra tấn thảm hại như vậy.

Lạc Nam mặc dù thích bạo lực nhưng chưa đến mức hành hạ kẻ địc như thế, bất quá nghĩ đến đồng loại của hai con này từng đánh trọng thương Tố Mai của hắn là lửa giận trong lòng lại dâng lên, phải tra tấn chúng nó cho hả giận.

Liệt Diễm Điểu vốn là yêu thú hung tàn, tính tình nóng nảy quyết liệt, bị Lạc Nam liên tục tra tấn khiến chúng nó trở nên điên cuồng, sau nhiều lần vùng vẫy vẫn không thoát khỏi, ánh mắt hai con Liệt Diễm Điểu đỏ ngầu hằn những làn tơ máu, bên trong thể hiện ý muốn đồng quy vu tận cùng Lạc Nam.

QUÉC QUÁT

Sau hai tiếng kêu chứa đầy lệ khí và oán giận, chỉ thấy hai cổ thân thể Liệt Diễm Điểu cấp tốc phình to ra như bong bóng, nhiệt độ không khí trong đấu trường cấp tốc gia tăng.

“Không tốt, chúng nó muốn tự bạo” Trong đầu Lạc Nam Kim Nhi lớn tiếng nhắc nhở.

Lạc Nam con mắt co rụt lại, tự bạo là hình thức kích nổ toàn thân Linh Lực của bản thân, gây nên uy lực kinh khủng vô cùng, kẻ thi triển tự bạo phải vỡ nát toàn bộ thân thể, dù chết đi vẫn muốn kéo theo kẻ thù chôn cùng.

Hai con Liệt Diễm Điểu đã triệt để điên cuồng, hận ý chúng nó đối với Lạc Nam ngưng tụ thành thực chất, dù muốn chết vẫn phải kéo hắn theo lót đệm.

Mà trên khán đài tu sĩ cũng có kiến thức, chứng kiến thân thể cấp tốc phình to của Liệt Diễm Điểu, vô số người mặt mũi trầm trọng nghị luận, đấu trường có trận pháp gia trì, tự bạo sẽ không ảnh hưởng đến bọn hắn, cả đám nghị luận sôi nổi:

“Liệt Diễm Điểu không hổ danh hung tàn”

“Thể Tu chỉ sợ cũng ăn quả đắng đi”

“Không sai, dù là Thể Tu chỉ sợ cũng sẽ trọng thương”

Lý Trúc Loan mặt đẹp sau mạn che mặt hơi tái nhợt, trong lòng dâng lên lo lắng khó hiểu, nàng lẩm bẩm nói:

“Ta đây là làm sao? sao lại lo lắng cho người này?”

“Nhất định là không muốn một nhân loại chết trước mặt, nhất định là như vậy”

Lý Trúc Loan tự tìm cho mình một cái cớ hoàn hảo, trong lòng một mảnh rối loạn.

“Hahaha, tốt nhất là bị trọng thương sắp chết cho ta, các ngươi chuẩn bị bắt hắn về!” Mộc Kiêu hưng phấn cười ha hả, tưởng tượng viễn cảnh bắt Lạc Nam giao ra thân pháp bất phàm, hắn quay sang ra lệnh cho thuộc hạ.

“Vâng” Hai tên nam tử mặc đen khom người lĩnh mệnh, nhìn chằm chằm Lạc Nam.

Mọi chuyện nói thì lâu nhưng diễn ra chỉ trong thoáng chốc, từ lúc Liệt Diễm Điểu bắt đầu tự bạo chỉ mới vừa thoáng qua.

Lạc Nam lúc này muốn chạy cũng không còn kịp, vội vứt thân thể tơi tả của bọn chúng xuống đất, trong miệng nhanh chóng niệm khẩu quyết, chân phải dẫm mạnh xuống mặt đất, mà lấy chân phải làm trụ cột, toàn bộ thân thể hắn bắt đầu xoay tròn, hai bàn tay liên tục hình thành chưởng ấn đánh ra bốn phương tám hướng xung quanh.

“Phòng Ngự Địa Cấp Vũ Kỹ- Bát Quái Hồi Thiên Chưởng”

OÀNH

Cùng thời điểm đó, thân thể hai con Liệt Diễm Điểu rốt cuộc nổ tung, một âm thanh chấn động màn nhĩ vang vọng khắp Linh Vũ Thành khiến vô số người hốt hoảng, ngọn lửa hình nấm nhanh chóng bao phủ toàn bộ đấu trường, hỏa diễm như có thể thôn thiên thực địa.

Nếu chỉ đối mặt với hỏa diễm, sở hữu Dị Hỏa như Lạc Nam hoàn toàn có thể thoải mái ra vào, thậm chí nuốt gọn ngọn lửa, bất quá đối mặt với việc lấy sinh mệnh làm đại giá của hai con Liệt Diễm Điểu, Linh lực dồn nén toàn thân chúng nổ tung, uy lực không thua gì một kích toàn lực từ Nguyên Anh Hậu Kỳ cường giả.

Lạc Nam không dám chủ quan, thi triển Bát Quái Hồi Thiên Chưởng phòng ngự.

Bên ngoài đấu trường, vô số người chỉ thấy khói lửa bụi đất mịt mù hoàn toàn che lắp, không ít người lắc đầu tiếc hận số phận ngắn ngũi của một thiên tài.

Đám thiên tài Hàn gia, Diễm gia cười đắc ý.

Lý Trúc Loan hai mắt đỏ bừng, trong lòng cảm thấy tê rần khó hiểu.

Nếu có cường giả Hóa Thần Kỳ ở đây, nhất định sẽ thấy thân ảnh thiếu niên đang xoay tròn cấp tốc trong biển lửa.

Chỉ thấy toàn thân Lạc Nam xoay tròn 360 độ nhanh như thiểm điện, hai cánh tay liên tục đánh ra chưởng ấn ảo diệu trong lúc xoay tròn, tạo thành một lớp năng lượng có hình Bát Quái xoay xung quanh, bảo vệ thân thể hắn tại trung tâm vòng xoáy.

Hầu hết hỏa diễm và linh lực mạnh mẽ của tự bạo phát ra khi tiếp xúc với màn phòng ngự đang xoay tròn của Lạc Nam lập tức bị dội ngược trở về.

Nếu nhìn kỹ càng, sẽ thấy màn năng lượng phòng ngự của Lạc Nam vẫn còn một ít lỗ hổng, đây là do hắn chưa hoàn toàn thành thạo loại này Vũ Kỹ tạo ra, khiến vài tia lửa vẫn len lõi chen vào, làm y phục Lạc Nam vừa thay hơi bị rách nát.

…

Uy lực khủng bố của tự bạo bắt đầu tiêu tán, bốn phía khán đài hai mắt như muốn lòi ra nhìn chằm chằm thân ảnh vừa xuất hiện.

Toàn bộ sàn đấu lúc này trở thành thung lũng sâu không thấy đái, nhiệt độ và uy lực khủng bố từ hai con Tam giai hậu kỳ yêu thú tự bạo mang lại quá mức kinh người.

Mà ở trung tâm thung lũng, một gò đất nhỏ có hình tròn hoàn mỹ tồn tại sừng sững, ở trung tâm gò đất đứng đấy một thiếu niên, áo bào đen hơi rách nát, con mắt bạc trắng tà dị, gương mặt bình tĩnh thong dong cùng khóe miệng hơi nhếch lên có một sức hút lạ kỳ.

ỰC

Âm thanh nuốt nước bọt liên tiếp liên tiếp truyền ra, vô số người hai tay dụi mắt, thậm chỉ có kẻ tự đấm mình xem có nằm mơ hay không.

Mặc kệ đám khán giả nhìn mình như quái thú, Lạc Nam kiểm tra y phục quanh thân, hơi nhíu mày thầm nghĩ: “Xem ra cần tích cực rèn luyện Bát quái Hồi Thiên Chưởng”

Đây là loại vũ kỹ có tuyệt đối phòng ngự 360 độ, nếu thành thạo tuyệt đối không có chuyện lộ ra vài khe hỡ cho hỏa diễm chui vào đốt lấy áo bào hắn đang mặc.

“Ông trời của ta, hắn còn là người sao?”

“Ôi mai chuối”

“Rốt cuộc hắn đã làm thế nào?”

“Hai yêu thú cùng giai tự bạo, ngay cả cộng long của hắn cũng không đốt cháy”

“Ta xxx con mẹ nó, quá ảo lòi đi”

Biển người rốt cuộc hoàn toàn bạo phát, bọn hắn từ người kẻ này kinh ngạc quá nhiều lần rồi, đây rốt cuộc là quái thai gì?

“Hừ, đáng ghét, uổng công người ta lo lắng” Lý Trúc Loan lầm bầm hừ nói, chỉ là hai mắt tràn ngập ý cười của nàng bán đứng nội tâm vui vẻ.

Nhìn thân ảnh Lạc Nam ngạo nghễ toàn trường, Lý Lân rốt cuộc hạ quyết tâm thực hiện suy nghĩ trong đầu hắn.

“Kẻ này nếu không xung đột quá lớn, tuyệt đối không thể đắc tội” Diễm Dương mặt mũi ngưng trọng thầm nghĩ.

“Người này rốt cuộc là ai?” Hàn Minh cùng Hàn Liệt không ngừng đặt câu hỏi.

“Lại là một môn phòng ngự pháp bảo kinh người nào đó” Mộc Kiêu hai mắt ghen ghét như hóa thành thực chất, tham niệm trào dâng trong lòng không cách nào ức chế được, hắn cho rằng Lạc Nam có thể thoát khỏi uy lực của tự bạo nhờ vào một loại kinh người pháp khí nào đó.

…

Mặc kệ tất cả suy nghĩ gì, âm thanh hệ thống đã vang lên bên tai Lạc Nam:

“Keng, hoàn thành nhiệm vụ [Không chùn bước], thu được một lần chỉ định Địa cấp vũ kỹ triệu hoán”

Thỏa mãn gật đầu, không đợi người chủ trì trận đấu cất tiếng, Lạc Nam lập tức nói:

“Tại hạ muốn ngừng, không tiếp tục khiêu chiến nữa”

Mà ngay khi hắn vừa dứt lời, một âm thanh bao phủ linh lực vang vọng không hài hòa truyền đến:

“Tiểu Lạc huynh đệ kỳ tài ngút trời, tại hạ hy vọng được tiếp tục xem ngươi chiến đấu!”

Lạc Nam nhíu mày nhìn lại, một thiếu niên tóc trắng mặc áo bào đang mang theo vẻ mong đợi nhìn hắn, bất quá một tia tham lam trong mắt đối phương dù cố gắng che giấu vẫn không thoát khỏi Bạch Nguyệt Đoàn Hồn Nhãn quán sát.

“Là thiếu chủ Linh Vũ Thành, hắn vậy mà xuất hiện?”

“Không sai, đây là con trai của Mộc Hoành thành chủ, Mộc Kiêu”

Tại trong khán đài, đa số điều là người dân Linh Vũ Thành đương nhiên nhận ra thân phận của hắn.

“Đúng vậy, tại hạ cũng muốn xem công tử thi đấu!” Hàn Minh chợt cười to lớn thanh nói, phụ họa Mộc Kiêu, hiển nhiên cũng muốn làm khó dễ Lạc Nam.

Lạc Nam quan sát hai kẻ này, tuổi tác có vẻ lớn hơn hắn một chút, tu vi cũng tạm được trong cùng tuổi, Mộc Kiêu có tu vi Kim Đan Hậu Kỳ, Hàn Minh là Kim Đan trung kỳ, hắn thản nhiên hỏi:

“Ta và các ngươi rất thân sao?”

“Ngươi” Hai tên cùng lúc nghẹn lời, với thân phận của bọn hắn người khác muốn kết giao còn không kịp, không nghĩ tới tiểu tử này không biết điều như vậy, trong lòng thầm hận.

“Hì hì” Nhìn vẻ mặt nghẹn lời của hai thằng ngốc, Lý Trúc Loan nhịn không được che miệng cười nhí nhảnh.

“Qua hai trận chiến khốc liệt tại hạ mệt mỏi vô cùng, về phần tiếp tục khiêu chiến đã lực bất tầm tâm” Lạc Nam tiếp tục than vãn.

“Phì”

Hàng vạn người lập tức trong lòng phi một tiếng, nhìn tiểu tử ngươi vẫn sinh long hoạt hổ, chỗ nào giống thấm mệt? bất quá đó là quyền tự do của đối phương, bọn hắn không có cách nào.

“Được rồi, Tiểu Nam công tử quyết định kết thúc khiêu chiến, mời công tử đến đại sảnh nhận số Linh Thạch theo thỏa thuận, các vị thắng cược cũng có thể đến quầy nhận Linh thạch”

Âm thanh người chủ trì truyền ra, Mộc Kiêu thầm hận nhưng không dám nói gì, quy định tại Đấu Thú Trường do đích thân phụ thân hắn Mộc Hoành đặt ra, hắn không dám có ý kiến gì, càng không dám phá vỡ quy tắc đó.

Lạc Nam gật đầu, thầm nghĩ xem ra Đấu Thú Trường cũng không tồi, xoay người tiến về đại sảnh.

Nhìn bóng lưng thiếu niên thong dong rời đi, vô số người âm thâm cảm thán, tên của kẻ này chỉ sợ cấp tốc sẽ bao phủ Linh Vũ Thành, trở thành thiên kiêu nhà nhà truy phủng, đương nhiên không thiếu kẻ thua cược nặng nề nghiến răng nghiến lợi cùng đám người thắng cược hào hứng tiến về quầy nhận Linh thạch.

…

“Chúc mừng công tử chấn nhiếp bát phương, ta ngưỡng mộ vô cùng” Thập Tam Tỷ lắc mông uốn éo đi tới, cái lưỡi liếm liếm đôi môi than thở nói, đôi mắt tò mò thỉnh thoảng lén nhìn hạ thân hắn.

“May mắn mà thôi” Lạc Nam cười nhạt đáp.

“Dựa theo ước định, công tử nhận được 70% huê hồng tiền đặt cược của toàn bộ người tham dự, tổng cộng chín vạn 2 hạ phẩm linh thạch, đổi thành Cực Phẩm linh thạch vừa đủ 920 viên” Thập Tam Tỷ cười tươi đưa sang một túi linh thạch, lần này Đấu Thú Trường cũng kiếm không ít.

“Không thành vấn đề” Lạc Nam đưa tay thu lấy túi linh thạch, cũng không kiểm tra lập tức thu hồi.

“Hy vọng công tử lần sau tiếp tục tiến đến, còn nhiều yêu thú hùng mạnh chờ ngươi chinh phục” Thập Tam Tỷ liếm môi, chợt kề sát tai hắn thỏ thẻ: “Đương nhiên ta cũng chờ công tử đến chinh phục”

Lạc Nam cười cười không nói xoay người bước đi, Thập Tam Tỷ diện mạo nóng bỏng, lại có phong vận đặc biệt, bất quá trong lòng Lạc Nam hiện tại chỉ nôn nóng về khách sạn kiểm kê tài sản, tiện thể triệu hoán vũ kỹ mới, thời gian đâu để ý đến nàng?

Mà Lạc Nam rời đi không bao lâu, chỉ thấy hai người trẻ tuổi nam nữ vừa lúc chạy đến, thanh niên nhìn quanh không thấy bóng dáng Lạc Nam, thất vọng lắc đầu.

“Biểu ca, ngươi tìm hắn làm gì nha” Lý Trúc Loan mặc dù hai mắt vẫn đảo quanh tìm kiếm thân ảnh người kia, bất quá vẫn giả vờ ngây ngô hỏi.

“Đương nhiên là kết giao, nhân vật như vậy nếu có thể làm bằng hữu nhất định rất tuyệt” Lý Lân đường hoàng nói, trong lòng đã thầm quyết định buông bỏ tình cảm ngưỡng mộ với biểu muội mình.

Lý Trúc Loan hiện tại vẫn mang khăn che mặt, bất quá hơn ai hết Lý Lân biết biểu muội của mình xinh đẹp đến nhường nào, khi chứng kiến sự mạnh mẽ khủng bố của Lạc Nam, Lý Lân lập tức suy đoán sau lưng Lạc Nam nhất định có thế lực kinh người chống lưng, nếu có thể kết giao nhân vật như vậy đối với mình trăm lợi vô hại.

Hắn cũng là một hảo thủ tình trường, nhận ra biểu muội của mình rõ ràng đã động tình với thiếu niên kia, nếu Lý Lân hắn đứng ra may mối tác hợp thành công, lợi ích nhận về sẽ cực lớn, hắn cũng không tin khi được chứng kiến vẻ đẹp của Lý Trúc Loan, thiếu niên kia sẽ từ chối.

Lý Lân hắn làm người co được giản được, Lý Trúc Loan chỉ xem hắn như huynh trưởng không hơn không kém, biết kiếp này mình và biểu muội khó thành đại sự, quyết định cắt đức tình cảm chôn giấu trong lòng, đứng ra làm ông may cho bọn hắn.

“Nếu được thiếu niên Tiểu Lạc kia thưởng thức, thành công nhận được ân tình của hắn, thậm chí trở thành anh rể hắn, tương lai Lý Lân ta muốn nữ nhân nào mà không có chứ?”

Lý Lân tự sướng thầm nghĩ, quay sang nhìn biểu muội nghiêm trang nói:

“Xem ra lần này không may, thời gian chúng ta ở Linh Vũ thành còn dài, sẽ có cơ hội gặp vị huynh đệ kia”

Lý Trúc Loan cắn môi, nghĩ đến việc sẽ gặp thiếu niên tà mị kia khiến trái tim nhỏ của nàng hơi đập mạnh, nàng không biết đó là cảm giác kỳ lạ gì, chỉ có thể gật gật đầu.

…

“Công tử, lần này đánh cược tổng cộng thắng được 500 Cực Phẩm Linh Thạch” Trần Giang một mặt kích động run lẩy bẩy nói, cầm túi Linh Thạch trên tay khiến hắn không thể nào bình tĩnh.

“Không tồi, lần này tổng cộng tất cả tại Đấu Thú Trường thu được 1420 Cực Phẩm Linh Thạch”

Lạc Nam cảm thán nói, cờ bạc bán mạng quả là con đường làm giàu nhanh nhất, bán Băng Sát Kiếm chỉ được 80 Cực Phẩm Linh Thạch, vậy mà trong 1 ngày đi cờ bạc đã kiếm được gấp nhiều lần.

“Đó là do công tử lợi hại nha, gặp người khác chỉ sợ ngay cả mạng cũng không còn đâu” Trần Giang lập tức vuốt mông ngựa nịnh nọt.

“Được rồi, tiểu tử ngươi bớt nịnh hót, lần này ngươi có công, đợi đến Đấu Giá Hội thích thứ gì cứ nói với ta!” Lạc Nam thu hồi linh thạch cười mắng nói.

Trần Giang cười hề hề, thông minh lanh lợi như hắn thừa biết với tu vi của hắn giữ số lượng lớn Linh Thạch trong người quá mức nguy hiểm, vì thế cũng không khách sáo gật đầu.

Về đến gần cửa Quân Lâm Khách Sạn, một nam tử trung niên có tu vi Nguyên Anh Trung Kỳ bình thản tiến đến, hiển nhiên đã chờ đợi sẳn, hắn nhìn Lạc Nam trầm giọng nói:

“Thiếu gia nhà ta muốn gặp tiểu huynh đệ một lát, ta nghĩ ngươi nên nể mặt”

“Thiếu gia nhà ngươi? Kẻ nào?” Lạc Nam nhíu mày hỏi, con mắt màu bạc nhìn thẳng.

Nam tử trung niên hơi hốt hoảng, bất quá lập tức định thần lại cười lạnh nói:

“Theo ta thì biết, ít kẻ nào tại Linh Vũ Thành dám không nể mặt thiếu gia nhà ta”

“Con chó ai nuôi! Ngươi dám uy hiếp ta?” Lạc Nam động lên sát niệm, một Nguyên Anh Trung Kỳ hoàn toàn không lọt nổi mắt hắn.

“Ngươi không đi ta đành động thủ rồi!” Trong mắt nam tử trung niên lóe lên một tia dữ tợn, khí tức Nguyên Anh trung kỳ bộc phát khiến đám tu sĩ ở gần xung quanh hoảng hốt lùi xa.

Lạc Nam sát niệm càng mãnh liệt, khí tức Nguyên Anh như làn gió không đủ gãi ngứa cho hắn, Linh lực cơ thể đã bất đầu vận chuyển, trong lúc hắn định tấn công thì dị biến nảy sinh.

“Con chó nào cản lối ngay cửa khách sạn nhà ta?” Âm thanh chất vất của một nữ tữ từ Quân Lâm Khách Sạn nhàn nhạt truyền ra, trực tiếp đem nam tử trung niên bao phủ.

AAAAAAAAAA

Âm thanh hét thảm kinh thiên động địa, trước ánh mắt kinh hoàng của vô số người trên đường cái, đường đường một Nguyên Anh Trung Kỳ cường giả tứ chi nổ tung, huyết thịt be bét khắp người, máu tươi trong miệng cuồng phún, thê thảm lăn ra đất.

“Là chó phải có giác ngộ của chó, lăn về gặp chủ đi!”

Âm thanh nữ tử vẫn từ tốn như đánh ngã một con kiến làm vô số người rùn mình. Mặc kệ nam tử trung niên mất hết tứ chi nằm bẹp trên mặt đất và ánh mắt hoảng sợ của đám người xung quanh, Lạc Nam thong dong tiến vào khách sạn, tạm thời bỏ đi ý nghĩ kiểm kê tài sản, hắn bước đến đình viện như đóa sen giữa hồ.

Quả nhiên vẫn nhìn thấy bóng lưng mê người nhàn nhã ngồi đó, mùi trà thơm ngát lan tỏa khiến trong lòng Lạc Nam ấm lại.

“Mộng Ảnh, đa tạ nàng ra tay tương trợ” Lạc Nam bước lại chắp tay ôn hòa nói.

“Ngồi đi” Tần Mộng Ảnh xoay người ra hiệu, đôi môi dày trên gương mặt xấu xí ung dung bình thãn nói:

“Là có kẻ cản đường đại môn khách sạn cản trở ta kinh doanh mà thôi, không liên quan đến Tiểu Nam ngươi”

“Dù sao thì vẫn đa tạ nàng” Lạc Nam trong lòng bất đắc dĩ, rõ ràng lần trước nói mở khách sạn không phải vì kiếm tiền, lần này lại bảo vì cản trở nàng kinh doanh, đúng là lòng dạ nữ nhân thay đổi thất thường.

“Không nói chuyện này” Tần Mộng Ảnh đổi chủ đề, nàng cười cười ẩn ý nói:

“Tiểu Nam ngươi có thể nói là lần này danh chấn toàn thành, Linh Thể song tu, vũ kỹ kỳ lạ, vượt cấp chiến đấu đơn giản như uống nước, trở thành tình nhân trong mộng của vô số thiếu nữ mới lớn”

Nghe nàng trêu chọc, hắn lắc đầu cười khổ: “May mắn có chút bản lĩnh mà thôi, so với nàng ta chẳng là gì.”

“Tiểu Nam ngươi bao nhiêu tuổi?” Tần Mộng Ảnh tò mò.

Nhìn nàng mang theo vẻ mong đợi, hắn cũng không che giấu nói: “Sắp sang tuổi 17”

“Ta gần 200” Tần Mộng Ảnh thản nhiên đáp khiến thiếu niên xém tí nhảy dựng.

Nhìn bộ dạng của Lạc Nam, nàng sẳng giọng hừ nói: “Chê ta già ?”

“Không, không hề, đối với tu sĩ chúng ta tuổi thọ chỉ là con số, sao ta có thể chê nàng” Lạc Nam lập tức giải thích, bất quá nghe giọng của nàng sao lại mang theo một tia hờn dõi như đối với tình nhân.

“Hừ” Tần Mộng Ảnh cũng nhận ra mình hơi lố, gương mặt lấm tấm tàn nhan phơn phớt đỏ, chuyển đề tài nói: “Tuổi ngươi trẻ như vậy, có dự định tiến vào Thánh Linh Học Phủ hay không?”

“Đương nhiên rồi, nơi đó tập hợp thiếu niên anh tài trên đại lục, ta cũng rất chờ mong!” Lạc Nam lên tiếng khẳng định.

Tần Mộng Ảnh nghe hắn có ý định tiến vào Thánh Linh Học Phủ, hài lòng gật đầu, trong mắt lóe qua một tia vui mừng rất nhỏ.

Chỉ nghe nàng nói tiếp: “Thánh Linh Học Phủ quả thật ngọa hổ tàng long, bất quá cũng chưa chắc toàn bộ thiên tài trên đại lục sẽ tập hợp tại đó”

“Hả?” Lạc Nam bất ngờ, một nơi ngay cả Bát Cấp gia tộc như Diễm gia cũng muốn tham dự, vậy mà còn có tu sĩ không muốn vào hay sao?

Nhận ra nghi hoặc trong lòng thiếu niên, Tần Mộng Ảnh từ tốn giải thích: “Băng Thiên Đại Lục phạm vi rất lớn, cũng có một số thế lực tiềm ẩn cường đại khác, bọn hắn có truyền thừa đặc biệt, Thánh Linh Học Phủ cũng chưa chắc đáp ứng được nhu cầu”

“Ồ, ví dụ đây?” Lạc Nam ngày càng hứng thú hỏi.

“Tựa như Thiên Cơ Điện, đệ tử của Thiên Cơ Điện có rất ít, tuy nhiên mỗi người đều tinh thông bói toán, dò xét luân hồi, Thánh Linh Học Phủ mặc dù cường đại nhưng không có truyền thừa bọn họ cần.”

“Lại tỷ như Thất Sát Giáo, đây là tổ chức sát thủ khét tiếng trên đại lục, thiên tài họ bồi dưỡng chỉ để ẩn nấp trong bóng tối giết người, thủ đoạn tàn nhẫn vô tình, Thánh Linh Học Phủ đường hoàng trịnh trọng, ngay cả lý lịch đệ tử cũng điều tra hết sức rõ ràng, đương nhiên không hoan nghênh Thất Sát Giáo gia nhập”

“Còn có Ngự Thú Chiến Tông, bọn họ chiến đấu chủ yếu bằng cách ngự sử huấn luyện yêu thú, cũng hoàn toàn không thích hợp Thánh Linh Học Phủ”

Tần Mộng Ảnh liên tiếp nêu ra ba ví dụ khiến Lạc Nam hưng phấn dị thường, hắn không nghĩ đến Băng Thiên Đại Lục lại đa dạng cường giả như vậy, quả thật là nhà nhà đua tiếng, muôn màu muôn vẻ.

“Ba thế lực vừa nêu trên có tầm ảnh hưởng rất lớn, trên khắp Việt Long Tinh Cầu này đều có dấu vết của bọn họ, ngoài số ít cường giả đỉnh cao ra không ai biết chính xác tổng bộ môn phái của bọn họ ở đâu” Tần Mộng Ảnh tiếp tục cung cấp kiến thức.

Lạc Nam gật đầu liên tục, Băng Thiên Đại Lục chỉ là một phần tư của Việt Long Tinh cầu mà thôi, các thế lực kia có thể trãi rộng cả tinh cầu, Thánh Linh Học Phủ chưa chắc được bọn hắn xem trọng.

“Nghe Mộng Ảnh nàng một buổi bằng đọc vạn quyển sách, ta cảm kích vô cùng” Lạc Nam trịnh trọng chân thành nói.

Tần Mộng Ảnh lắc đầu: “Chỉ là một chút kiến thức mà thôi, nếu xem ta là bằng hữu cũng đừng khách khí”

Lạc Nam cười, nhấc trà lên uống, không tiếp tục khách sáo cùng nàng, trà vừa vào miệng đã thấm đẫm ruột gan, linh lực thậm chí có dấu hiệu tăng trưởng một chút.

“Trà ngon” Hơi cảm thán độ xa xỉ của nàng, Lạc Nam trong lòng câu thông Kim Nhi:

“Kim Nhi, Mộng Ảnh sở loại hữu linh căn gì?”

“Là Lôi, Hỏa và Hắc Ám” Kim Nhi lên tiếng đáp trả xém tí làm Lạc Nam sặc phun ra một ngụm trà, thất thần nhìn Tần Mộng Ảnh.

Ông trời của ta, đây là lần đầu Lạc Nam chứng kiến một người sở hữu ba loại linh căn, mặc dù đã từng đoán thân phận của nàng rất đáng gờm nhưng không ngờ lại kinh khủng như vậy, dù là Lạc Phá Lôi thiên phú cũng không sánh bằng nàng đâu.

“Hắc Ám linh căn lợi hại không?” Lạc Nam đè nén kinh ngạc tiếp tục hỏi.

“Đây là loại Linh căn hiếm có, bất quá có lợi hại hay không còn tùy vào bản thân người sử dụng” Kim Nhi hiếm thấy tán dương một người nói:

“Nữ nhân này thiên phú kinh người, 181 tuổi đã có tu vi Luyện hư Sơ Kỳ, mảnh đại lục này sợ rằng ngàn năm mới sinh ra một vị như vậy”

“Hơn nữa bình cảnh của nàng đã bắt đầu buông lỏng, chỉ cần một chút cơ duyên hay thời cơ thích hợp sẽ đột phá Luyện Hư Trung Kỳ” Kim Nhi than thở nói rằng.

Nghe Kim Nhi giải đáp, trong lòng Lạc Nam lập tức đưa ra quyết định, hắn hỏi thăm linh căn của Mộng Ảnh là muốn tìm cách trả ơn nàng một chút, dù sao thì được nàng giúp đỡ không ít, sở hữu hệ thống như hắn có không ít điểm danh vọng, tin tưởng đủ khả năng báo đáp nàng phần nào.

Bất quá nghe Mộng Ảnh sở hữu hai loại Hỏa và Lôi linh căn, Lạc Nam không chần chờ lấy ra công pháp Lôi Hỏa Huyền Công.

Nhìn Lạc Nam trầm tư thoáng chốc, lại đột ngột lấy ra một cái cổ xưa quyển sách, Tần Mộng Ảnh bất ngờ trừng to mắt.

“Đây là công pháp ta tình cờ thu được từ một động phủ, tin tưởng sẽ có trợ giúp nhất định với nàng” Lạc Nam đưa ra công pháp, ôn hòa cười nói.

Tần Mộng Ảnh cũng không khách khí tiếp nhận, chợt một hàng chữ to đập vào mắt: “Lôi Hỏa Huyền Công – Địa Cấp Cực Phẩm công pháp”

“Công pháp của Tà Hoàng?” Tần Mộng Ảnh che miệng thốt lên, một luyện hư sơ kỳ như nàng ít khi thất thố như vậy.

“Nàng biết Tà Hoàng?” Lạc Nam cũng nhảy dựng, gia hỏa Tà Hoàng này mặc dù quỷ dị, nhưng dù sao cũng là người tác hợp cho hắn cùng hai vị thê tử, Lạc Nam đã luôn muốn tìm tòi thân phận hắn.

“Ngươi từ đâu có được nó?” Tần Mộng Ảnh phất tay, một màn sáng linh lực đã bao phủ đình viện, ngăn chặn mọi dò xét từ bên ngoài.

“Từ một động phủ trong Sơn Mộc Lâm” Lạc Nam gật đầu trả lời.

“Không ngờ lại ở nơi đó” Tần Mộng Ảnh cười khổ, khoảng cách giữa Linh Vũ Thành cách Sơn Mộc Lâm gần vô cùng.

“Thứ này có ít với nàng không?” Lạc Nam quan tâm hỏi.

Nhìn thiếu niên này hết lòng với mình, Tần Mộng Ảnh trái tim như bị hòa tan, nàng ôn nhu giải đáp nói:

“Tà Hoàng là một nhân vật xuất thân phía Nam Băng Thiên Đại Lục vào hai ngàn năm trước, sở hữu hai loại linh căn Hỏa cùng Lôi, lại tinh thông Trận Pháp và Luyện Đan Thuật, tiếng tăm lừng lẫy vô cùng”

“Kẻ này mặc dù làm người nữa chính nữa tà, nhưng chưa từng làm nên chuyện gì thương thiên hại lý, đương nhiên cũng chưa từng làm ra việc tốt gì đáng nói, châm ngôn sống của hắn là tiêu dao tự tại, không bị ràng buộc, thích dạo chơi thiên hạ”

“Mà Lôi Hỏa Huyền Công là công pháp thành danh của hắn, có khả năng dung hợp hai loại thuộc tính Hỏa và Lôi lại thành một, từ đó uy lực gia tăng gấp vài lần, đương nhiên rất thích hợp với ta”

Tần Mộng Ảnh ôn nhu nhìn Lạc Nam, mặc dù nàng đã tu luyện công pháp Thiên Cấp, bất quá Lôi Hỏa Huyền công đặc biệt ở khả năng dung hợp Lôi cùng Hỏa, điều này góp phần gia tăng chiến lực của nàng trên diện rộng, đồng thời có cơ hội đột phá.

Nghe Tần Mộng Ảnh nói Lôi Hỏa Huyền Công có ích với nàng, Lạc Nam cũng vui mừng, bất quá vẫn hỏi tiếp: “Thế nguyên nhân Tà Hoàng vẫn lạc là gì?”

Tần Mộng Ảnh thờ dài, hai mắt lâm vào hồi ức nói khẽ:

“1500 năm trước, Hoàng Đế của Cửu Cấp thế lực Băng Huyền Đế Quốc sinh ra một hoàng tử, người này vừa ra đời cũng sở hữu hai loại Linh Căn cực mạnh đó là Lôi cùng Hỏa, mặc dù không phải linh căn chủ tu Băng hệ nhưng cũng được Hoàng Đế yêu thích vô cùng”

“Tuy nhiên Băng Huyền Đế Quốc chỉ sở hữu công pháp cao cấp Băng Hệ là chính, muốn tìm một quyển công pháp thích hợp với vị hoàng tử kia cũng không ra hồn”

“Cùng thời điểm đó Tà Hoàng cũng vừa vang danh thiên hạ, Lôi Hỏa Huyền Công không người không biết, gây nên Băng Huyền Đế Quốc chú ý”

“Vậy là bọn hắn giết Tà Hoàng cướp công pháp?” Lạc Nam thoáng hiện sát khí hỏi.

Tần Mộng Ảnh gật đầu thủ thỉ:

“Không khác bao nhiêu đâu, Hoàng Đế của Băng Huyền Đế Quốc tìm đến Tà Hoàng muốn mua lại công pháp, nhưng Tà Hoàng làm người kiêu ngạo, chỉ truyền lại công pháp cho truyền nhân, nhất quyết không bán, rốt cuộc cả hai động thủ”

“Hoàng Đế khi đó có tu vi Luyện Hư Viên Mãn, Tà Hoàng kém hơn hai bậc tu vi Luyện Hư Trung Kỳ, tuy nhiên vì Lôi và Hỏa dung hợp quá mức bá đạo, nên dư sức đánh ngang tay Hoàng Đế, không ai làm gì được ai”

“Điều đó khiến Hoàng Đế vừa xấu hổ lại vừa kiêng kỵ trong lòng, sát niệm nồng đậm muốn trảm Tà Hoàng”

“Haha, Tà Hoàng chỉ có một mình, mà sau lưng Hoàng Đế là cả một Cửu Cấp thế lực, đồng minh vô số, bọn chúng kết thành đại trận vây giết Tà Hoàng”

“Kết quả cuối cùng Tà Hoàng tự bạo, kéo theo vô số cường giả chôn cùng, mà Hoàng Đế của Băng Huyền Đế Quốc phải trọng thương bế quan dài hạn”

“Lôi Hỏa Huyền Công từ đó mất đi tung tích, vô số cường giả bỏ công tìm tòi không gặp, cứ ngỡ đã tiêu tán cùng Tà Hoàng, không ngờ bị hắn lưu lại tìm kiếm truyền nhân”

Tần Mộng Ảnh liên tục kể lại chuyện cũ, cảm giác Lạc Nam ngày một tức giận, nàng thoáng phất tay, linh lực dịu nhẹ hòa vào thân thể hắn.

Lạc Nam tinh thần thoáng tỉnh táo lại, hắn hít sâu một hơi đè nén phẫn nộ trong lòng với Băng Huyền Đế Quốc, gật đầu nói: “Lôi Hỏa Huyền Công nếu hữu dụng, vậy ta tặng cho nàng, đừng từ chối nếu xem ta là bằng hữu”

“Hừ, ai định từ chối?” Tần Mộng Ảnh kiều hừ nói, hai mắt tràn ngập ý cười, thứ này quả thật có tác dụng lớn với nàng, kẻ ngốc mới sẽ từ chối.

“Bất quá ta cũng có tặng một bản cho Diễm gia, hy vọng các nàng đừng xung đột” Lạc Nam không che giấu nói luôn, hắn không muốn tương lai có hiểu lầm không đáng có.

“Diễm gia? Diễm Nguyệt Kỳ nữ nhân kia gia tộc?” Tần Mộng Ảnh nhíu mày hỏi.

“Diễm Nguyệt Kỳ?” Đến lượt Lạc Nam mộng bức.

“Là ả đàn bà gia chủ Diễm gia chứ sao, Tiểu Nam ngươi tặng công pháp mà không biết?”

“Ta tặng cho con gái nàng” Lạc Nam cười khổ, xem ra Diễm Nguyệt Kỳ là tên nhạc mẫu tương lai của hắn.

“Hừ, đào hoa gớm nhỉ?” Tần Mộng Ảnh liếc xéo.

“Haha” Lạc Nam gãi đầu cười, cũng không phản bác lời nàng, đào hoa thì đào hoa, nam nhân mà có gì phải che giấu.

“Được rồi, về đi, đừng cản trở ta luyện công” Tần Mộng Ảnh thay đổi 180 độ, đuổi hắn như đuổi vịt.

Lạc Nam không tức giận gật đầu, cười cười đứng dậy rời đi.

“Khoan đã” Tần Mộng Ảnh đột nhiên gọi với theo.

“Sao?” Lạc Nam xoay người lại, một vật thể màu nâu nhạt đã bay vào ngực hắn, Linh Thổ Đỉnh trong đan điền đột ngột chấn động dữ dội, như muốn ăn tươi nuốt sống thứ này.

Lạc Nam áp chế Linh Thổ Đỉnh, quan sát thứ trong tay, chỉ thấy là một khối đất to bằng bắp tay, thổ hệ linh lực vận chuyển xung quanh nó nồng đậm một cách kỳ diệu.

“Nó là một khối Chân Thổ, có thể gia tăng đẳng cấp Thổ Linh Lực của ngươi, mau đi đi” Tần Mộng Ảnh đưa bóng lưng về phía Lạc Nam, lên tiếng trục khách.

Lạc Nam trong lòng bị ấm áp bao phủ, dằn xuống xúc động muốn chạy đến ôm nàng vào lồng ngực, khóe miệng mĩm cười thỏa mãn rời đi.

Thân ảnh nữ tử trong đình viện tĩnh lặng ngồi đó, chỉ có điều thần thức của nàng vẫn dõi theo bóng lưng thiếu niên đến khi khuất xa…

Đình viện giữa hồ lại trở về sự tĩnh lặng vốn có…

…Trở về phòng mình, Lạc Nam lập tức tiến vào Linh Giới Châu.

Nhìn ngắm thân thể trần truồng vẫn an tĩnh xếp bằng, hắn ôn hòa cười, lập tức lấy ra một đống nội thất trang trí do Trần Giang mua được, đa số đều làm từ gỗ quý thiên nhiên, thơm ngát vô cùng.

Bắt đầu tiến hành bố trí, nào là giường ngủ lớn, gương đồng, bàn ghế,..

Thoáng chốc bên trong Linh Giới Châu đã không khác gì một gian phòng đầy đủ tiện nghi, có thể thoải mái sinh sống.

Làm xong tất cả, Lạc Nam thay ra y phục hơi rách, Tiên Lữ Tình Duyên Y khoác lên người, leo lên giường lớn, mở ra hê thống, hạ lệnh nói:

“Trịêu hoán Địa Cấp Thủy hệ thuộc tính vũ kỹ đi”

“Keng, xác nhận chỉ định triệu hoán Thủy hệ Địa Cấp Vũ Kỹ?”

“Đúng”

Vũ kỹ đa dạng về chủng loại, có loại dùng được với nhiều thuộc tính khác biệt, ví dụ như Linh Quyền, Linh Đạn có thể dùng bất cứ loại thuộc tính Linh Lực nào để thi triển, tuy nhiên loại vũ kỹ này do vận hành đơn giản nên thường uy lực không mạnh, đẳng cấp cũng không cao.

Lạc Nam từ khi sở hữu Huyền Thủy Đỉnh đến nay vẫn luôn khao khát một Thủy hệ vũ kỹ ra hồn một chút.

“Keng, chúc mừng ký chủ nhận được Thượng Phẩm Địa Cấp Vũ Kỹ [ Đại Hồng Cước], tạm thời thu vào không gian hệ thống”

“Là một môn đẳng cấp cao cước pháp” Lạc Nam hai mắt tỏa sáng, quyền pháp có Linh Quyền kết hợp với Thổ Hùng tạm thời đủ sài, cước pháp xuất hiện góp phần gia tăng sự đa dạng trong chiến đấu của hắn.

Ý niệm vừa động, một ngọc bội được ngưng tụ từ thủy linh lực xuất hiện, nhìn ngọc bội trập trùn liên tục như có ngàn cơn sóng lớn, Lạc Nam không suy nghĩ lập tức học tập.

“Địa cấp thượng phẩm vũ kỹ - Đại Hồng Cước

Nguồn gốc: một trong các vũ kỹ trấn phái của Hải Hồng Phái

Công dụng: Mỗi cước đá ra như biển cả cuồng bạo, hình thành từng cơn sóng lớn nghiền ép kẻ địch”

“Không tồi chút nào” Gật đầu hài lòng, Lạc Nam nhắm lại con mắt, tìm tòi nghiên cứu cách thức vận dụng Đại Hồng Cước.

...

Ba ngày sau, cảm thấy đã nắm vững cơ bản cách thi triển Đại Hồng Cước, Lạc Nam bắt đầu mở ra Cửa Hàng May Mắn, nhìn vào số Điểm Danh Vọng đang sở hữu, hắn ngạc nhiên há to miệng.

Điểm Danh Vọng: 63.269

“Nhiều như vậy?” Lạc Nam không nhịn được cười ha hả.

“Đã vài ngày trôi qua, danh tiếng của công tử đã truyền khắp Linh Vũ Thành, mặc dù không phải ai cũng tin tưởng, bất quá không có gì đáng kinh ngạc” Kim Nhi ngây ngô giải thích nói.

“Nói cũng phải” Lạc Nam cảm thán, Linh Vũ thành nhân khẩu gần một triệu, dù chỉ là 1 phần nhỏ người ngạc nhiên khi nghe đến chiến tích của hắn, cộng thêm số người tại Đấu Thú Trường, đạt bao nhiêu đó danh vọng không tính là nhiều.

“Lần khỏa thân khoe hàng tại Đấu Thú Trường của công tử mang về 12690 điểm danh vọng” Kim Nhi lời nói khiến Lạc Nam xém tí sặc nước bọt.

Bất đắc dĩ cười khổ, hắn rõ ràng muốn che giấu tác dụng phòng ngự của Tiên Lữ Tình Duyên Y, để người khác nghĩ y phục bị tiêu hủy trong chiến đấu mà thôi, không ngờ đạt nhiều danh vọng như vậy.

“Xem ra số nam nhân ghen tị hàng họ của ta không ít” Lạc Nam đắc ý nghĩ thầm, hài lòng cực độ về tiểu huynh đệ của mình.

Lúc này Lạc Nam mới quan sát năm loại vật phẩm được bán trong ngày, hiện tại đã trở nên khá giàu có, hắn phải tiêu sài cho sướng.

Nhìn năm loại vật phẩm, sắc mặt hắn hơi khó coi, vận khí lần này không tốt, chẳng có thứ gì thích hợp.

“Kim Nhi, đổi mới vật phẩm cần tổn hao bao nhiêu Điểm Danh Vọng?” Lạc Nam nhớ đến chức năng này, có thể làm mới vật phẩm mà không cần đợi qua ngày khác.

“Mỗi lần đổi mới tiêu hao 1000 Điểm Danh Vọng” Kim Nhi nhí nhảnh trả lời, trong âm thanh mang theo một tia trêu chọc.

Quả nhiên Lạc Nam nhăn mặt hét lớn: “Đắt như vậy?”

“Đương nhiên rồi, thay vì phải chờ đợi vật phẩm, chức năng đổi mới tiết kiệm rất nhiều thời gian cho công tử, cái giá này đã thích hợp” Kim Nhi khuyên nhủ nêu ra lợi ích.

“Được rồi, tiến hành đổi mới” Lạc Nam hết cách, quy định hệ thống hắn không có quyền thay đổi, cắn răng quyết định.

“Keng, đổi mới vật phẩm thành công, trừ 1000 điểm danh vọng”.

Phía trên màn sáng, 5 loại vật phẩm vốn có biến mất, 5 loại khác lập tức thế chỗ.

“Ồ, có thứ tốt” Lạc Nam lập tức khóa chặt ánh mắt vào một y phục cao quý thoát tục vừa xuất hiện trong số năm loại vật phẩm.

Điểm lấy thông tin:

“Nghê Thường Vũ Y: Được may từ nguyên liệu quý hiếm Thất Thải Tơ Tầm, Địa cấp trung phẩm y phục, khả năng phòng ngự đa thuộc tính đối với Hóa Thần Kỳ tu sĩ công kích trở xuống”

Giá bán: 2500 Điểm Danh Vọng

Chú ý: Chỉ thích hợp nữ tử.

Không suy nghĩ chút nào, Lạc Nam lập tức mua xuống, nghĩ đến mấy người phụ nhân của mình Nhược Tuyết, Hồng Liên, Điệp Tình, các nàng vốn dĩ xinh đẹp hơn người, nếu được mặc vào mấy y phục này, chỉ sợ nhan sắc lập tức vượt qua nữ thần, mua cho các nàng chẳng khác nào mua cho hắn ngắm nhìn, hơn nữa có y phục bảo hộ cũng khiến Lạc Nam yên tâm phần nào.

“Keng, nhận được Nghê Thường Vũ Y, khấu trừ 2500 điểm danh vọng”

Quan sát 4 thứ còn lại, không thứ nào lọt nổi vào mắt, Lạc Nam tiếp tục xác nhận đổi mới vật phẩm.

Tiếp tục là năm món vật phẩm khác thay thế, đương nhiên điểm danh vọng tiếp tục bì trừ 1000.

“Hừ vận khí hôm nay kém cỏi như vậy” Lạc Nam thầm mắng, năm món đồ mới xuất hiện chẳng thứ nào vượt quá Địa cấp.

Hắn xoay người xuống giường, bước đến vị trí Bạch Tố Mai đang tu luyện, khẽ hôn lên trán nàng một cái, sau đó khoanh chân ngồi kế nàng thì thầm nói:

“Tố Mai là phúc tinh bảo bối của ta, ngồi cạnh nàng nhất định vận khí tốt trở lại”

Tiếp tục xác nhận đổi mới vật phẩm.

“Haha, quả nhiên” Lạc Nam cười ha hả nhìn vào hai loại vật phẩm hắn đang cần trên màn sáng, thật muốn đè Tố Mai ra hôn vài chục cái cho đã ghiền.

“Mua mua, lập tức mua” Lạc Nam vui vẻ xác nhận mua sắm, tiêu tốn hơn 10000 Điểm danh vọng, hết cách rồi, ta có tiền ta tùy hứng.

“Keng, mua sắm thành công, tồn trữ vào không gian hệ thống”

Không kịp chờ đợi, một thanh trường cung đã xuất hiện trên tay Lạc Nam, chỉ thấy thân cung dài gần 2 met, uốn cong một cách hoàn hảo, toàn thân lấp lánh như ngân hà, bên trên có các ngôi sao nhỏ liền mạch tạo thành chòm sao Bắc Đẩu, dây cung trong suốt mỏng như cánh ve, lại co dãn dị thường.

Nhỏ máu nhận chủ, thông tin về trường cung cũng xuất hiện trong đầu hắn.

“Bắc Đẩu Cung – Thiên Cấp Trung Phẩm Pháp Khí

Công dụng: Lấy linh lực tự thân làm tiễn, Hóa Thần Kỳ sử dụng có thể bắn rụng cả sao trời”

“Haha tốt, ta chưa đạt Hóa Thần, cũng chẳng cần bắn sao trời làm gì, xuyên thủng đầu địch nhân là được” Lạc Nam nhếch miệng lẩm bẩm, thu hồi trường cung vào Nhẫn Hắc Lâu.

Tiếp tục lấy ra món đồ thứ hai hắn mua được, đây là một đôi giày cổ cao bạc trắng xen lẫn hoa văn màu đen quý giá đến cực điểm, dẽo dai mềm mại, Lạc Nam thử vận sức Tam Chuyển luyện thể tu vi xé mạnh vẫn không một chút ảnh hưởng.

Tiến hành nhận chủ.

“Địa Chiến Ngoa (giày) – Địa Cấp Thượng Phẩm Bảo Y

Công dụng: Phụ trợ thân pháp gia tăng tốc độ gấp hai lần, phụ trợ vũ kỹ sử dụng chân gia tăng uy lực gấp hai lần”

“Thứ này rõ ràng để kết hợp Đại Hồng Cước cùng Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, quả thật là vật dành riêng cho ta”

Lạc Nam lập tức xỏ chân vào Chiến Địa Ngoa, đôi giày lập tức ôm vào chân hắn, không có một tia miễn cưỡng, cứ như thứ này vốn là một thể của hắn vậy.

Hài lòng vô cùng

Nhìn số Điểm Danh Vọng còn lại, Lạc Nam cắn răng quyết định đổi mới thêm lần nữa.

“Keng, đổi mới thành công, trừ 1000 Điểm danh vọng”

Ngạo Tiếu Mặt Nạ - Địa Cấp Thượng Phẩm pháp bảo: 2800 Điểm danh vọng.

Dưỡng Nhan Đan x10 - Huyền Cấp Thượng Phẩm Đan Dược: 5000 Điểm danh vọng.

Hồng Liên Bảo Y – Địa cấp hạ phẩm y phục: 2000 Điểm Danh Vọng.

Mộc Cẩm Lan Y – Địa cấp hạ phẩm y phục: 2000 Điểm danh vọng.

Như Mộng Tâm Y – Địa Cấp hạ phẩm y phục: 2000 Điểm danh vọng

“Ta xxx con me nó, mở shop thời trang sao?” Lạc Nam ngoài miệng mắng chửi nhưng đã nhanh nhẹn ấn mua toàn bộ, vận khí lần này quả thật nghịch thiên, trực tiếp ra toàn đồ tốt.

Hắn xem xét mấy món vật phẩm, trong lòng đã có tính toán lẩm bẩm nói:

“Ngạo Tiếu Mặt Nạ có thể che lắp dung mạo dưới Luyện Hư sơ kỳ không phát hiện diện mạo sẽ do ta sử dụng”

“Dưỡng Nhan Đan để làm quà tặng cho Nhược Tuyết mấy người các nàng, cùng sau này dùng để tán gái”

“Nghê Thường Vũ Y thuộc về Nhược Tuyết, Hồng Liên Bảo Y cho Hồng Liên, Mộc Cẩm Lan Y cho Điệp Tình, về phần Như Mộng Tâm Y…”

Thu hồi đám vật phẩm vừa mua được vào Nhẫn Hắc Lâu, nhìn số Điểm Danh Vọng không còn nhiều, Lạc Nam quyết định tạm dừng mua sắm, giữ lại đề phòng khi cần thiết.

Khóe môi hơi mĩm cười, một khối đất đã xuất hiện trước mặt khiến Linh Thổ Đỉnh lại run lên mãnh liệt.

Là Chân Thổ của nàng tặng hắn.

Vuốt ve khối Chân Thổ, Lạc Nam nhớ lại dáng người ma mị cùng gương mặt xấu xí của nữ nhân, hắn ôn nhu thầm nghĩ:

“Ta sẽ không để nàng thất vọng!”

Lập tức buông bỏ áp chế đối với Linh Thổ Đỉnh, một luồng hấp lực cực mạnh lập tức từ cơ thể hắn truyền ra tác động lên khối Chân Thổ đang ở trước mặt.

Lạc Nam con mắt nhắm lại, tiến hành quá trình luyện hóa Chân Thổ, gia tăng đẳng cấp Thổ Linh Lực trong cơ thể.

…

Phía Nam Băng Thiên Đại Lục

Tại một mãnh lãnh thổ rộng lớn vô hạn, đất đai đỏ rực như ẩn chứa dung nham bên dưới, không khí nơi này oi bức khác thường, khí hậu hoàn toàn trái ngược với sự mát lạnh quanh năm vốn có tại Băng Thiên Đại Lục, thậm chí ngay cả một hạt tuyết rơi cũng khá hiếm gặp.

Tuy thiên nhiên khắc nghiệt, nhưng dân cư nơi đây lại ấm no dị thường, các tòa thành trì buôn bán tấp nập, bất kể là tu sĩ hay người thường đều sống chan hòa gần gũi, thậm chí không có xung đột xảy ra.

Hiện tượng hòa bình hiếm có này lại xuất hiện tại nơi tàn khốc như Tu chân giới, quả thật khó có thể tin.

Nhưng nếu ngươi biết nguyên nhân dẫn đến điều này hẳn sẽ không bất ngờ, bởi vì toàn bộ mãnh lãnh thổ này được thống trị bởi một thế lực có quyền uy tuyệt đối, dưới sự thống trị của thế lực này, người người an cư lạc nghiệp, tiếng cười vang vọng muôn nơi.

Tại mảnh lãnh thổ này, người người bình đẳng, không phân biệt giữa dân thường và tu sĩ.

Trong mắt dân chúng nơi đây, bọn hắn chẳng khác nào sống trong thiên đường nơi trần thế, hoàn toàn cam tâm tình nguyện dựa vào sự thống trị chẳng khác nào bảo vệ đó.

Mà các tu sĩ tại nơi khác đến cũng không dám phá vỡ quy luật an bình vốn có này, bởi vì hơn ai hết, bọn hắn thừa biết ai là người đã tạo ra nó.

Bát Cấp Tu Chân thế lực chi chủ - Diễm Nguyệt Kỳ

…

Trong một tòa phòng óc xa hoa kín đáo, hơi nước bóc lên nghi ngút tràn ngập căn phòng, một suối nước nóng rộng rãi nằm ở trung tâm, trên mặt nước là từng cánh hoa hồng rực rỡ.

Nhưng thứ khiến người ta chú ý nhất là hai thân ảnh trần truồng đang ngăm mình trong đó, bên dưới làn nước loáng thoáng có thể nhìn thấy da thịt trắng không tì vết như ẩn như hiện cùng các đường cong hoàn mỹ có thể khiến bất kỳ nam nhân nào điên cuồng.

“Tỷ tỷ, muội chán quá, không biết tên kia đang làm gì?” Thanh âm thanh thúy trong trẻo cất lên, xuất phát từ một trong hai thân ảnh bên trong làn nước.

Chỉ thấy đây là một thiếu nữ 14 15 tuổi, gương mặt non nớt trẻ tuổi pha lẫn một tia vận vị của phụ nữ khiến nàng trông đặc biệt vô cùng, thân thể thon thả trắng nõn, loáng thoáng có thể nhìn thấy hai bầu vú có chút quy mô ngạo nghễ vươn cao.

Một giai nhân khác toàn thân tỏa ra nồng đậm khí chất một người thiếu phụ, môi son má đào, mắt to ngập nước mê ly, thân thể thành thục mê người, bộ ngực đầy đặn to tròn, ngay cả khe hỡ vốn có giữa ngực cũng bị lắp đầy.

Nếu thiếu nữ trẻ trung kia chỉ là một quả nho đang chín chờ ngày thu hoạch, thì nàng chính là mật đào chín mọng sẳn sàng chờ người thưởng thức.

Nhìn sang muội muội một mặt mang theo nhung nhớ, nàng cười nhẹ nhàng, hai cánh môi đỏ mọng hé mở sẳn giọng nói:

“Chắc đang trêu hoa ghẹo nguyệt ở đâu rồi, làm gì nhớ đến tỷ muội chúng ta”

“Hừ, hắn dám?” Thiếu nữ lập tức chóng nạnh hừ nói, bất quá trong giọng nói không mang theo ghen tuông, chỉ có một chút ý vị làm nũng.

“Hai năm, khoảng thời gian tưởng chừng rất ngắn đối với tu sĩ, nhưng đối với tỷ muội chúng ta sao lại dài đến thế?” Nữ tử thành thục mê người than thở, nhớ đến thời gian ngắn ngũi chung đụng nam nhân kia, bên dưới nàng lại hơi ngứa ngáy.

“Ây, mẫu thân lần này là thật tức giận, giam lỏng chúng ta lâu như vậy, ngay cả đấu giá hội sắp tới tại Linh Vũ Thành cũng không cho dự” Thiếu nữ bất mãn lầm bầm, hai chân tinh xảo đạp làn nước ẩm.

“Đặt vị trí của chúng ta vào mẫu thân, có thể không tức giận sao? Chỉ tiện nghi cho tên kia” Nữ tử thành thục cười khổ đáp, mẫu thân đại nhân không ép hỏi thân phận Lạc Nam, tìm hắn lột da cũng đã khác xa so với tính cách nóng nảy mọi khi của nàng.

Hai nữ nhân mê người trong suối nước nóng rõ ràng là Diễm gia hai vị công chúa, Hồng Liên – Điệp Tình.

Mà mẫu thân đại nhân trong miệng các nàng đương nhiên là Diễm gia chi chủ - Diễm Nguyệt Kỳ.

Chỉ là nàng không biết, Diễm Nguyệt Kỳ vốn dĩ có ý định lột da Lạc Nam, bất quá phát hiện tu vi hai cô con gái tiến triển nhanh chóng, mà con gái lớn lại thu được Dị Hỏa, biết tất cả nhờ nam nhân kia giúp đỡ, khiến nàng nguôi giận phần nào, cũng không ép hỏi.

Dị Hỏa thật sự quá mức quý giá, sở hữu dị hỏa như nàng đương nhiên biết lợi ích nó mang lại kinh khủng như thế nào, nam nhân kia có thể mạo hiểm luyện hóa và giao Dị Hỏa cho con gái mình, lại tặng thêm Lôi Hỏa Huyền Công cùng Lôi Đình Quyền Trượng khiến Diễm Nguyệt Kỳ có một tia hảo cảm.

“Không nói tên kia nữa, tỷ nhìn thấy quy mô của muội tiến triển khá đấy” Diễm Hồng Liên mắt đẹp nhìn vào bộ ngực đã hơi tròn của muội muội, quyến rũ trêu chọc nói.

“Thật sao?” Diễm Điệp Tình hai mắt hơi vui mừng, bàn tay nhỏ nhắn theo thói quen đặt lên ngực mình vuốt ve xoa nắn, thời gian qua nhờ nàng thường xuyên xoa bóp mà chúng phát triển đáng kể.

“Tên kia rõ ràng thích ngực bự, muội muội đây là đang lấy lòng hắn” Diễm Hồng Liên mĩm cười nói.

“Phì, linh tinh, ai thèm vì hắn” Diễm Điệp Tình hai má đỏ bừng, phì một tiếng xấu hổ nói.

“Để tỷ xem thử nào” Diễm Hồng Liên tay đặt lên một bầu vú của muội muội, nhẹ nhàng xoa nắng.

“Ư” Diễm Điệp Tình cũng không từ chối, tay nhỏ của nàng cũng đặt lên bầu vú to tròn như quả bóng nước của tỷ tỷ, cảm nhận quy mô kinh người lại căng tràn đầy đặn, nàng càng ra sức bóp chặt.

Hai bàn tay khác lần lượt mò xuống âm hộ đối phương, nhẹ nhàng xoa nắn vuốt ve.

Trong đầu hai nữ đồng thời hiện lên gương mặt tà mị anh tuấn có con mắt màu trắng ấy, tiến hành thủ dâm cho nhau.

“Ư, Ừm, Tiểu Nam, xoa mạnh lên một chút” Diễm Hồng Liên mê ly than thở, tưởng tượng nam nhân của mình đang thoải mái ra vào bên trong âm hộ khiến nàng hạnh phúc trong lòng.

“Hừ hừ, muội sướng, Tiểu Nam ca ca, muội nhớ huynh” Diễm Điệp Tình kiều hừ, đôi môi nhỏ nhắn rên rỉ liên tục.

Mà hai đôi môi đỏ mọng dần dần tiến đến gần nhau, trong đầu tưởng tượng lại khung cảnh bên trong mật thất kia, hai cái âm đạo mê người bên dưới co thắt, dâm thủy hòa vào làn nước ấm.

“Gia chủ giá lâm”

Chợt âm thanh của tỳ nữ bên ngoài vang lên khiến hai nàng giật thót, vội vã tách nhau ra, nhịp tim đập mạnh kịch liệt, hai đôi mắt ngập nước nhắm lại, giả vờ thưởng thức suối nước nóng.

Két

Cánh cửa mở ra, một thân diễm tuyệt thiên hạ uyển chuyển bước vào, mắt thường có thể nhìn thấy từng tia từng tia hỏa diễm màu Hoàng Kim đang xoay quanh như ra sức nịnh nọt chủ nhân của nó, nhiệt độ tỏa ra khiến thời gian như bị đọng lại.

Kim Ô Hư Hỏa – Xếp hạng thứ 5 trên Dị Hỏa Bảng.

Mà bên trong đôi mắt phượng cao quý kia, loáng thoáng có Lôi Đình chớp động.

Thân ảnh nữ tử uy nghiêm lại diễm tuyệt ấy dừng lại, một âm thanh kiều mị đến tận xương nhưng có quyền uy tuyệt đối phát ra:

“Sắp tới Bách Hoa Môn sẽ tổ chức Thánh Nữ Đại Điển, hai ngươi đại diện cho Diễm gia chúng ta với tư cách khách quý tham dự”

Mà vừa nghe đến ba chữ Bách Hoa Môn, vốn đang giả vờ nhắm mắt hai nữ đột ngột mở ra, bậc người ngồi dậy liếc nhìn nhau, trong mắt cả hai lóe lên một tia sáng nguy hiểm không dễ phát giác.

Một cái tên nữ tữ bất chợt hiện lên trong đầu các nàng

Yên Nhược Tuyết – nữ nhân đầu tiên của hắn

…Việc tham dự Đại Điển tại Bách Hoa Môn rõ ràng khiến hai nữ cảm thấy bất ngờ, khoảng cách hai thế lực xa xôi khiến các nàng nghĩ chỉ có thể diện kiến Yên Nhược Tuyết khi cùng gia nhập Thánh Linh Học Phủ, không ngờ lại có cơ hội sớm như vậy, trong lúc nhất thời tâm trạng phức tạp vô cùng.

“Diễm gia chúng ta hình như ít qua lại với Bách Hoa Môn, sao lần này lại được mời?” Diễm Hồng Liên tỉnh táo thắc mắc hỏi.

“Vài năm trước cung chủ Bách Hoa Môn đã thay đổi, tân nhiệm cung chủ là một vị bằng hữu củ của ta” Diễm Nguyệt Kỳ lên tiếng nói tiếp:

“Lần này Thánh Nữ Đại Điển rất được Bách Hoa Môn xem trọng, bởi vì ba vị thánh nữ sắp tới sẽ đại diện cho vô số đệ tử Bách Hoa Môn tiến vào Thánh Linh Học Phủ học tập”

“Ồ, xem ra đây cũng là hình thức để Bách Hoa Môn giới thiệu ba vị tân thánh nữ với toàn đại lục” Diễm Điệp Tình thông minh lanh lợi nói.

“Có thể xem là vậy, được rồi các ngươi thu xếp đi, nữa tháng sau xuất phát, mặc dù Diễm gia ta cách Bách Hoa Môn khá xa nhưng có Truyền Tống Trận giải quyết vấn đề đó, ổn định tu vi cho tốt, đừng làm Diễm gia mất mặt!”

Diễm Nguyệt Kỳ nói xong quay người rời đi, bất quá trong giọng nói rõ ràng có ý quan tâm.

“Xem ra mẫu thân còn tức giận”

Hai nữ liếc nhau cười khổ, các nàng cũng hiểu với thân phận của một Luyện Hư Kỳ như mẫu thân không thể hạ mình tham dự đại lễ của một cái Thất Cấp thế lực, để hai vị công chúa Diễm gia tham dự vừa không quá long trọng, lại không mất đi lễ nghĩa với Bách Hoa Môn, về tình về lý đã vô cùng thích hợp.

Nghĩ đến cảnh sắp gặp nữ nhân đầu tiên của hắn, hai nữ liếc nhau, nhìn thấy ánh sáng tràn ngập đấu chí trong mắt đối phương, đồng thanh nói:

“Không thể để nàng xem nhẹ!”

...

Linh Vũ Thành

Bên trong Phủ thành chủ.

Một nam tử trung niên hình dáng cao lớn, thân mặc lục bào, mặt mũi uy nghiêm ngồi tại phòng khách.

Hắn chính là Mộc Hoành, thành chủ Linh Vũ Thành, ngoại môn trưởng lão Thất Cấp tu chân thế lực MộcThiên Tông, Hóa Thần Kỳ cấp bậc cường giả.

Bất cứ thân phận nào của hắn cũng khiến người khác phải ngưỡng mộ, địa vị cao cao tại thượng, tại Linh Vũ Thành có thể nói trở tay thành mây, lật tay thành mưa.

Bất quá giờ phút này Mộc Hoành mặc mũi dữ tợn, hai mắt đỏ ngầu vì tức giận, nhìn sang một thiếu niên tóc trắng một mặt ủy khuất đang quỳ gối giận giữ hét:

“Thằng nghịch tử, xem ngươi đã làm gì?”

Hắn vừa mắng chửi vừa chỉ tay về một phía.

Nhìn theo hướng hắn chỉ, chỉ thấy một nam tử áo đen mất hết tứ chi nằm hấp hối trên mặt đất, linh lực của một tu sĩ Nguyên Anh Kỳ vẫn không thể khép lại vết thương trên người, máu tươi chảy ròng, sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên đã trở thành phế nhân chân chính.

Người này tên Mộc Ưng, là tâm phúc dưới trướng của Mộc Hoành, lòng trung thành tuyệt đối, rất được Mộc Hoành xem trọng.

Nhưng hắn không ngờ Mộc Ưng lại nghe lệnh nhi tử Mộc Kiêu của hắn, thông đồng làm bậy, dẫn đến thân tàn ma dại, cũng đồng nghĩa Mộc Hoành hắn mất đi một tâm phúc trợ lực.

Hắn sao có thể không tức giận?.

Bốp

Một bàn tay tán đi qua, Mộc Kiêu gương mặt sưng húp, hai cái răng gãy rụn.

Nhìn bộ dạng thảm hại của con trai, Mộc Hoành gằn từng chữ nói:

“Giỏi, giỏi lắm, Quân Lâm Khách Sạn ngay cả ta cũng không dám dây vào, không ngờ con trai ta lại sai người đến trước nó hung hăng càn quấy, ngươi thật giỏi!”

Nghe phụ thân mắng chửi, Mộc Kiêu hai mắt co rụt lại, hắn từ nhỏ thiên phú phi phàm, sở hữu hai loại Mộc và Băng Linh Căn, rất được phụ thân cưng chiều, lại có trưởng lão MộcThiên Tông hứa hẹn tương lai thu làm đệ tử, vì thế xem trời bằng vun, ghen ghét những ai thiên phú cao hơn hắn.

Mộc Kiêu tại Linh Vũ Thành có thể nói là hoành hành bá đạo, ai gặp hắn cũng phải nể ba phần. Lần này vô tình chứng kiến Lạc Nam mạnh mẽ, tham lam muốn cướp đoạt thân pháp của đối phương nên sai phái Mộc Ưng ra tay.

“Ta thật không ngờ Quân Lâm Khách Sạn có cường giả như vậy, phụ thân tại sao không cho ta biết sớm?” Mộc Kiêu không phục nói, nhìn thảm trạng của Mộc Ưng khiến hắn run lẩy bẩy, nếu người ra tay với Lạc Nam không phải Mộc Ưng mà là hắn, có lẽ hạ tràng không khác bao nhiêu đâu.

“Nói cho ngươi?” Mộc Hoành giận quá hóa cười, dữ tợn nói:

“Nói cho ngươi ta đường đường là thành chủ, lại bị một nữ tử đoạt đất mở khách sạn, một đồng thuế má cũng không giao ra, ta lại chỉ có thể mặt cười vui vẻ lấy lòng đối phương sao?”.

“Tự hào lắm sao mà nói?”

Mộc Hoành hét lớn, tiếp tục chửi:

“Lão tử từng dạy ngươi làm người khiêm tốn, núi cao còn núi khác cao hơn, không thể xem thường người trong thiên hạ, ngươi có lọt lỗ tai không?”

“Ngươi tham lam đồ của người khác thì cũng thôi, muốn cướp đoạt thì ra tay sạch sẽ một tí, tại sao lại ngu xuẩn sai Mộc Ưng chặn đường cướp người giữa thanh thiên bạch nhật?”.

“Não ngươi bị chó tha rồi sao?” Mộc Hoành càng chửi càng tức giận, quay sang tàn phế Mộc Ưng rống lên:

“Còn có ngươi, chuỵên như vậy cũng nghe theo lời hắn làm càn, chưa hỏi ý của ta”

BÙM

Mộc Hoành một chưởng đánh xuống, tu vi Hóa Thần không giữ lại chút nào, Mộc Ưng vốn tàn phế đột ngột nổ tung thành thịt vụn, chết không toàn thây.

Mộc Kiêu run lẩy bẩy, lần đầu hắn thấy phụ thân tức giận như vậy, ngay cả tâm phúc theo hầu nhiều năm nói giết là giết.

“Hừ, phế vật giữ lại làm gì?” Mộc Hoành cười lạnh, lần này hắn muốn giết gà dọa khỉ, chấn nhiếp toàn bộ phủ thành chủ một lúc.

Quả nhiên thần thức dò xét một vòng, cảm thấy đám người hầu trong nhà run lẩy bẩy, sợ hãi tột độ.

“Hix, phụ thân, hài nhi biết sai, chỉ là thiếu niên kia có quá nhiều bí mật, nếu chúng ta đoạt được...” Mộc Kiêu cố gắng lấy lại bình tĩnh, dù sao cũng là thiên tài, Mộc Hoành lại chỉ có mình hắn là con trai, hắn không sợ đối phương giết hắn.

“Ngu xuẩn, kẻ kia trẻ tuổi hơn ngươi, bản lĩnh lại kinh người như vậy, có được chủ nhân Quân Lâm Khách Sạn chống lưng, nói không có bối cảnh mạnh mẽ ngươi tin không?” Mộc Hoành ngữ điệu giáo huấn nói.

Mộc Kiêu suy nghĩ lời phụ thân, bừng tĩnh gật đầu, hắn bị lòng tham đánh mất lý trí, không có thời gian suy nghĩ sâu xa như vậy, hiện tại cảm nhận lời phụ thân nói, mồ hôi lạnh đầy lưng.

“Có câu biết người biết ta, ngươi ngay cả thân phận kẻ kia cũng chưa điều tra được, lại dám động thủ, quả thật còn quá non” Mộc Hoành dù giận dữ vẫn cố dạy bảo, dù sao thì hắn chỉ có một thằng con trai này, không dạy hắn thì dạy ai?

“Ngươi làm gì Kiêu Nhi?”

Âm thanh giận dữ chua chát của một nữ nhân hét lên, một mỹ phụ nhanh chóng chạy đến đỡ Mộc Kiêu đứng dậy, trừng mắt nhìn Mộc Hoành hét lớn.

“Mẫu thân” Mộc Kiêu như tìm được chỗ dựa, vùi đầu vào lòng mẫu thân làm nũng.

“Hừ, con hư tại mẹ quả không sai” Mộc Hoành nhìn cảnh này hừ lạnh, rõ ràng đây là cơ hội tốt giáo huấn nhi tữ, lại bị nữ nhân này phá hư.

“Ngươi nói gì? Nhi tử ngươi bị ức hiếp, thuộc hạ bị phế bỏ, ngươi lại ở đây trách chúng ta, ngươi có còn là nam nhân không?” Mỹ phụ gào thét chửi bới nói.

“Cút, người kia nếu là tức giận, đừng nói ta nho nhỏ thành chủ, dù là MộcThiên Tông cũng chịu không nổi đâu” Mộc Hoành hét ầm lên, gương mặt tức giận đỏ bừng.

“Cái gì?” Mỹ phụ âm thanh im bặt, sắc mặt hơi tái nhợt, khó khăn mở miệng hỏi, hơn ai hết nàng biết MộcThiên Tông lợi hại, vậy mà không chịu nổi cơn giận của nữ nhân kia.

Nàng rốt cuộc là ai?

“Hai người cút vào cho ta, trong ba tháng tới không được bước ra khỏi nhà nữa bước, đích thân ta sẽ giám thị” Mộc Hoành hướng vợ con dứt khoát nói.

Biết mình lần này đuối lý, mỹ phụ cũng không dám làm càn, lôi kéo con trai vào nhà an ủi.

Ngồi một mình hồi lâu sau, Mộc Hoành tức giận trong lòng giảm bớt, hắn nhàn nhạt kêu lên: “Mộc Hổ!”

“Có thuộc hạ!” Một nam tử lưng hùm vai gấu to xác đi tới, tu vi Nguyên Anh Hậu Kỳ.

“Mang 1000 Cực Phẩm linh thạch đến Quân Lâm khách sạn bồi tội, nói đích thân ta xin lỗi Mộng Ảnh lão bản” Mộc Hoành hạ lệnh.

“Tuân lệnh thưa thành chủ!” Mộc Hổ khom người rời đi.

Nhìn bóng lưng Mộc Hổ rời đi, Mộc Hoành sắc mặt khó coi vô cùng, thuộc hạ bị giết hắn lại lo người động thủ tiếp tục trách tội, phải dâng lên quà cáp xin lỗi, cảm giác này thật không dễ chịu chút nào.

Nhưng hắn cũng hết cách, tại thế giới này, nấm đấm ai mạnh người đó chính là đạo lý, hắn Mộc Hoành nhờ hiểu rõ đạo lý này, biết ai là người nên đụng, ai là người nên nịnh bợ, mới có thể leo đến vị trí như hôm nay.

“Thiếu niên kia sẽ là ai đâu?” Mộc Hoành lẩm bẩm, bản thân hắn cũng đã thông qua trận pháp xem lại biểu hiện của thiếu niên kia tại Đấu Thú Trường, với kiến thức của một Hóa Thần Kỳ, hắn có thể nhìn ra nhiều thứ mà người khác không biết được.

Thiêu niên trẻ tuổi gọi Tiểu Nam này là thiên tài khủng bố nhất mà hắn từng chứng kiến, cho dù là Thiếu chủ Thiên Mộc Tông so sánh cũng không bì kịp, điều đó khiến hắn càng kiêng kỵ Lạc Nam, hay nói đúng hơn là tồn tại sau lưng kẻ này.

“Có thể bồi dưỡng ra thiên tài như vậy, sẽ là tồn tại khủng bố nào đây? ” Suy nghĩ trong đầu Mộc Hoành lúc này chỉ có như vậy, cả phòng khách chỉ còn một mình hắn lâm vào trầm mặc.

…

Đối giá hội ngày một đến gần, không khí tại Linh Vũ thành ngày càng sôi nổi, vô số cường giả từ bốn phương tám hướng kéo nhau về tham dự, các thế lực lớn nhỏ xuất hiện, mặc dù chưa biết có thể đấu giá được thứ gì tốt hay không nhưng bọn hắn sản sàng bỏ thời gian đến tham dự.

Tất cả chỉ vì hai chữ Thiên Cấp, thông tin đấu giá lần này xuất hiện Thiên Cấp vật phẩm đã truyền khắp thiên hạ, không chỉ thế lực tại phía Nam đại lục mà loáng thoáng có thể nhìn thấy đệ tử của các môn phái xa xôi khác kéo theo trưởng bối đến mở mang tầm mắt.

Thiên Cấp vật phẩm, mỗi một thứ đều hy hữu vô cùng, uy lực mang lại kinh khủng không cần phải nói.

Các thế lực Bát Cấp sỡ dĩ có thể xưng bá nhất phương ngoài việc thực lực nồng cốt cường đại thì hầu như mỗi nhà đều sở hữu một loại Thiên Cấp pháp bảo hoặc công pháp.

Có thể nói Thiên Cấp là căn cơ vững chắc của một thế lực, rất nhiều gia tộc, môn phái thậm chí ngay cả Địa cấp cũng không có, đừng nói gì đến Thiên Cấp.

Đó cũng là lý do quy mô đấu giá hội lần này vượt xa các năm về trước.

Bên trong Linh Giới Châu

Mặc kệ bầu không khí ngày càng nóng lên bên ngoài, hai thân ảnh vẫn yên tĩnh ngồi xếp bằng, linh lực dồi giàu gấp ba lần so với ngoại giới bao phủ bọn hắn, nữ tử cảnh giới đã hoàn toàn ổn định, mà nam giới khí tức đang từng chút từng chút một tăng lên

Bạch Tố Mai mở ra đôi mắt đẹp, cảm nhận tu vi của mình đã hoàn toàn vững chắc ở Tam giai Hậu Kỳ yêu thú, nàng hài lòng mĩm cười đẹp không sao tả xiết, vuốt mái tóc dài ngẩng đầu tìm kiếm thân ảnh nam nhân kia.

Chỉ thấy đối diện nàng không xa, một nam tử áo trắng nhắm chặt đôi mắt tu luyện, gương mặt anh tuấn nghiêm túc dị thường có một loại hấp dẫn giống cái cực mạnh.

Không phải chủ nhân nàng thì là ai?

Vô hạn yêu thương nhìn ngắm chủ nhân mình thoáng chốc, Bạch Tố Mai lúc này mới phát hiện một bộ y phục thánh khiết cao quý nhìn qua rõ ràng là một đôi với y phục trên người chủ nhân, bên cạnh nó là một cặp song kiếm lấp lánh như sao trời, cuốn hút nàng mãnh liệt.

Tiên Lữ Tình Duyên Y

Tinh Ngân Song Kiếm

Trái tim nhỏ bé run lên, hai thứ này như sinh ra dành cho nàng vậy, nàng đưa cánh tay nhỏ bé cầm lấy, khí tức thân thiết bao trùm toàn bộ cơ thể.

Quay sang nhìn Lạc Nam, Bạch Tố Mai trong lòng như được nếm mật, má đào ửng hồng hạnh phúc, nàng thủ thỉ nói nhỏ:

“Tặng cho thiếp sao? chủ nhân!”

Ngoài miệng hỏi nhưng nàng đã xoay người đứng dậy, bộ ngực đầy đặn trắng muốt run rẩy theo từng động tác, Tiên Lữ Tình Duyên che phủ lấy thân thể hoàn mỹ, tay phải cầm Ngân Kiếm, tay trái cầm Tinh Kiếm, như một nữ vệ thần trong thần thoại.

Cao quý đến cực hạn.

Bạch Tố Mai hai kiếm vũ lộng, từng luồng kiếm ảnh tung bay, âm thanh vùn vụt sắc lẽm sẳn sàng chém hết chướng ngại.

Hồi lâu sau, nàng dừng lại, tiếp tục ngồi xuống ngắm nhìn thiếu niên, Bạch Tố Mai cảm thấy cả đời mãi như thế này cũng không biết chán.

Ba ngày sau đó…

Một cỗ khí tức mạnh mẽ bao phủ toàn bộ Linh Giới Châu, bên trong đan điền Lạc Nam, Linh Thổ Đỉnh vốn có kích thước nhỏ nhất lúc này đã không kém gì Huyền Thủy Đỉnh, thậm chí to hơn một chút.

Mà khí tức Lạc Nam phát ra đã tiếp cận Nguyên Anh kỳ, mặc dù chưa chính thức sánh bằng, nhưng hắn tin tưởng bản thân không e ngại bất kỳ Nguyên Anh tu sĩ nào.

Hắn đã tiến vào Tam Đỉnh Trung Kỳ.

Khối Chân Thổ được Tần Mộng Ảnh tặng đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ của nó, đẳng cấp Thổ linh lực của Lạc Nam lúc này đã không kém Thủy linh lực.

Lạc Nam mở ra con mắt đang nhắm chặt, tia sáng khiếp người bên trong lóe lên rồi biến mất, cảm nhận thực lực tự thân tiến bộ hài lòng nhếch miệng.

Một thân ảnh chợt nhào vào lồng ngực hắn, cảm nhận nhuyễn ngọc ôn hinh đầy đặn bao phủ, hương thơm bát ngát, Lạc Nam mĩm cười thỏa mãn, bàn tay nâng càm giai nhân, ngắm nhìn gương mặt tuyệt mỹ của nàng.

Bạch Tố Mai vốn dĩ hạnh phúc tràn ngập trong lòng, sao có thể nhịn được? nàng nhón chân, đôi môi đỏ mọng thơm ngát áp vào môi chủ nhân, cái lưỡi mềm mại chủ động vươn ra đòi hỏi.

Lạc Nam sao có thể phụ lòng nàng, ôn nhu mút lấy hương tân ngọc dịch, bàn tay vuốt ve bắp đùi thon mịn màn của nàng, da thịt Bạch Tố Mai mát lạnh khiến hắn thư thái vô hạn.

Mà Bạch Tố Mai dường như có kinh nghiệm, hừ nhẹ một tiếng mị hoặc, bàn tay thon thả đã thò vào quần nam tử, nắm lấy dương căn đã cương cứng của hắn vuốt ve lên xuống.

Hít

Lạc Nam hít sâu, tay nàng quá tinh xảo khéo léo, chỉ là nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống đã khiến dục hỏa hắn bùng phát, bất quá nghĩ đến Đấu giá hội sẽ diễn ra trong ngày hôm nay, Lạc Nam tạm thời đè ép xuống dục vọng.

Hắn tách môi ra khỏi môi nàng, nhìn đôi môi kiều diễm ửng đỏ ướt đẩm, Lạc Nam nghịch ngợm cho ngón tay vào miệng nhỏ của nàng, trêu chọc cái lưỡi thơm tho trơn tuột.

“Chủ nhân, thiếp muốn cùng chàng giao phối!”

Bạch Tố Mai thở hổn hển nói, bên dưới bộ phận sinh dục đã sớm tràn lan xuân thủy, nàng bản thể là Xà Yêu, dục tính cực mạnh, dù bộ dạng nhân loại có thánh khiết cỡ nào thì bản năng vẫn không thay đổi.

“Ngoan! Ta sẽ cho nàng nhưng không phải lúc này” Lạc Nam cưng chiều vuốt ve mái tóc trắng muốt như dòng suối ôn nhu nói.

“Khi nào?” Bạch Tố Mai cong môi mong chờ hỏi.

“Ta mang nàng ra ngoài tham dự Đấu giá hội, sau khi trở về chúng ta sẽ cùng nhau” Lạc Nam rút ngón tay trong miệng nàng ra, ấm nồng và ướt đẫm.

“Vâng, tất cả nghe lời chàng” Bạch Tố Mai ngoan ngoãn gật đầu, nàng từ nhỏ sống ở Sơn Mộc Lâm, đối với thế giới nhân loại bên ngoài thập phần xa lạ.

“Tố Mai của ta thật đẹp” Lạc Nam lúc này mới có dịp quan sát kỹ càng, Bạch Tố Mai thân mặc Huyền Cấp Y Phục Tiên Lữ Tình Duyên, càng tôn lên vẻ cao quý lại tràn ngập dụ hoặc.

Nhìn Tinh Ngân Song Kiếm nằm trên mặt đất, Lạc Nam nhặt lên đưa cho nàng hỏi: “Thích không?”

“Thích lắm, thiếp có cảm giác rất thân cận với nó” Bạch Tố Mai hạnh phúc tiếp nhận, vuốt ve thân kiếm.

“Nàng tiến hành nhận chủ đi, sắp tới ta sẽ tìm thêm một bộ Kiếm Pháp phù hợp với nàng” Lạc Nam hơi suy nghĩ nói, Bạch Tố Mai mặc dù có thể dùng Tinh Ngân Song Kiếm làm vũ khí, nhưng thiếu thốn Kiếm Pháp nên uy lực cũng không quá mạnh.

“Vâng” Bạch Tố Mai đối với Lạc Nam nói gì nghe nấy, lập tức nhỏ máu lên thân kiếm, tiến hành nhận chủ.

Nàng ý niệm vừa động, chỉ thấy hai thanh song kiếm cấp tốc rút ngắn lại vừa phải, treo bên hông mình.

Lạc Nam hài lòng gật đầu cười, hắn rất thích tạo hình giống một vị Kiếm tiên tử này của nàng.

Kéo lấy tay Bạch Tố Mai, ý niệm vừa động, cả hai cùng lúc rời khỏi Linh Giới Châu. Công tử, công tử, ngươi có bên trong không?”

Cốc Cốc

Lạc Nam và Tố Mai vừa xuất hiện trong phòng đã nghe âm thanh gõ cửa cùng giọng nói hấp tấp của Trần Giang bên ngoài vang lên.

Mĩm cười nắm lấy bàn tay nhỏ của Tố Mai, mở cửa bước ra ngoài.

“Công…” Trần Giang lời còn chưa nói hết, lập tức chứng kiến một nữ nhân áo trắng như từ cổ tích bước ra đứng cạnh Lạc Nam, hắn hai mắt cấp tốc trợn tròn mãnh liệt, cái miệng mở lớn hết cỡ, lập tức lẩm bẩm lắp bắp: “Tiên nữ, tiên nữ hạ phàm, ta nhìn thấy tiên nữ”

Trần Giang xin thề với trời, cả đời này hắn chưa từng thấy nữ tử xinh đẹp như vậy, không phải, xinh đẹp hai từ đã không đủ để hình dung nàng, Bạch Tố Mai cao quý khiến hắn không dám nhìn thẳng, vội vàng chuyển dời đôi mắt, sợ ánh nhìn hèn mọn khinh nhờn đến nàng.

“Hừ, mau gọi thiếu phu nhân” Lạc Nam vừa tức giận vừa buồn cười, đạp vào mông hắn một cước.

“Tiểu tử tham kiến thiếu phu nhân” Trần Giang vẫn chưa hết ngu ngơ, theo bản năng nói nói, hắn có nằm mơ cũng không ngờ bên cạnh công tử đột ngột xuất hiện một vị tiên tử như vậy, theo cách xưng hô công tử muốn hắn gọi, nàng rõ ràng là nữ nhân của công tử.

“Hihi, hắn là thuộc hạ của chàng?” Bạch Tố Mai che miệng cười khẽ, nghe Lạc Nam giới thiệu mình, nàng hạnh phúc nép mình vào người hắn.

“À phải rồi công tử, còn 2 giờ nữa đã đến thời gian đấu giá, Mộng Ảnh tiểu thư đang chờ đợi công tử” Trần Giang cố gắng ổn định tâm thần, nhớ lại chính đề bẩm báo.

“Mộng Ảnh tiểu thư?” Lạc Nam sắc mặt cổ quái nhìn Trần Giang, tên này gọi hắn công tử, lại gọi Tần Mộng Ảnh là tiểu thư, đây không phải là nói…

“Là nàng muốn ta gọi như vậy?” Trần Giang lúng túng giải thích, hắn cũng không hiểu vì sao một người cao cao tại thượng như Tần Mộng Ảnh đột ngột muốn như vậy.

“Được rồi, lập tức xuất phát” Lạc Nam gật đầu, không tiếp tục tra hỏi.

…

Một tấm lưng mê người vô hạn lại xuất hiện trong tầm mắt, hôm nay nàng mặc bộ cung trang màu tím trơn nhẵn, càng làm nổi bật đường cong vô hạn của cơ thể mỹ miều.

Nghe tiếng bước chân, Tần Mộng Ảnh quay đầu lại, chợt ánh mắt nàng lóe lên, ý vị thâm trường nhìn chằm chằm một nữ tử áo trắng.

Hôm nay Tần Mộng Ảnh mang một tấm lụa mỏng che phủ gương mặt, cho người ta một cảm giác mơ màng.

“Đây là tiên tử phương nào? Tiểu Nam ngươi còn không giới thiệu?” Đợi đám người Lạc Nam đến gần, Tần Mộng Ảnh liếc xéo hắn mở miệng hỏi.

Nghe trong giọng điệu của nàng một tia khác thường, Lạc Nam cũng không suy nghĩ nhiều, hắn cười gật đầu nói:

“Nàng gọi Bạch Tố Mai, một trong những người phụ nữ của ta”

Nói xong không để ý ánh mắt khác thường của nàng, nhìn Bạch Tố Mai cười nói:

“Tố Mai, đây là bằng hữu của ta, nàng có thể gọi nàng Mộng Ảnh tỷ”

Bạch Tố Mai ôn nhu gật đầu, vuốt ve lọn tóc, nhìn Tần Mộng Ảnh gật đầu ôn nhu nói: “Tố Mai ra mắt Mộng Ảnh tỷ”

Với ánh mắt của Tần Mộng Ảnh sao có thể không nhận ra bản thể của Tố Mai? hơn nữa nàng còn nhận ra khế ước chủ tớ giữa hai người, rõ ràng Lạc Nam đã trở thành sinh mệnh của nữ yêu tên Tố Mai này.

Nghĩ đến đây, Tần Mộng Ảnh ôn nhu cười, kéo tay Bạch Tốt Mai hết sức thân thiết nói: “Muội muội thật xinh đẹp, thật phúc khí cho tên ngốc này”

Vốn dĩ Tần Mộng Ảnh cảm giác tu vi của Lạc Nam tiến bộ, biết hắn đã thành công luyện hóa Chân Thổ mình tặng, định mở miệng chúc mừng, bất quá sự xuất hiện Tố Mai khiến nàng lười để ý đến hắn.

Lạc Nam vuốt mũi xấu hổ, đi sau hai người các nàng.

Mà Trần Giang chính thức trở thành cái đuôi đi sau bọn hắn.

…

Đa Bảo Các

Mặc dù không phải chính thức đến nơi này, nhưng mỗi lần Lạc Nam đều phải cảm thán mức độ xa hoa của nó, hôm nay nơi đây tấp nập gấp nghìn lần thường ngày, vô số tu sĩ phi hành trên không, các loại pháp bảo, tọa kỵ đa dạng không kể xiếc, hiển nhiên đều đến tham gia Đấu giá hội.

Cứ vài hơi thở là có một đội chừng trăm người toàn thân bao phủ khôi giáp lấp lánh đi tuần xung quanh, giải quyết các vấn đề xung đột cũng như mất trật tự, tu vi bọn hắn đều ở mức Kim Đan kỳ trở lên.

“Đó là Hộ Kim Vệ, một lực lượng tinh nhuệ của Đa Bảo Các dùng để duy trì an ninh các dịp quan trọng” Tần Mộng Ảnh lên tiếng giải thích nói.

Bạch Tố Mai cảm thấy mọi thứ đều mới lạ, nàng nhìn đông nhìn tây, bộ dạng hết sức khả ái.

Lúc này Bạch Tố Mai cũng được Tần Mộng Ảnh dùng khăn che lại gương mặt thiên thần, tránh những phiền phức không đáng có.

Mặc dù như vậy nhưng vẫn liên tục có vô số ánh mắt nhìn chằm chằm hai người các nàng, hiển nhiên thân thể hoàn mỹ và khí chất đặc biệt rất khó để che giấu.

Chưa kể một cặp Tiên Lữ Tình Duyên Y nàng và Lạc Nam đang mặc, vừa nhìn đã cao quý thoát tục, chẳng khác nào một đôi thần tiên quyến lữ, muốn người khác không chú ý cũng rất khó.

Mà Lạc Nam cũng cảm giác được thỉnh thoảng có vài nữ tử nhìn lén hắn, hiển nhiên danh tiếng tại Đấu Thú Trường đã truyền ra, khiến tên này cũng có chút gọi là máu mặt.

“Kính chào quý khách, xin cho kiểm tra thiệp mời, người có thiệp mời có thể mang theo một người đồng hành” Hai vị nữ tử xinh đẹp mặc sườn sám đứng ngay lối vào, chú ý đến trang phục Tố Mai đang mặc, trong mắt lóe lên một tia hâm mộ, bất quá vẫn lịch sự cung kính.

Lạc Nam nhớ đến tấm thẻ hoàng kim mà vị nữ Chấp sự Đa Bảo Các gọi Thành Bích cho hắn, lúc này lấy ra đưa hai nữ tử xem xét.

Mà Tần Mộng Ảnh cũng thong thả lấy ra một tấm thẻ sáng lấp lánh màu đen tuyền, đưa đến trước mặt hai nữ.

Nhìn tấm thẻ đen tuyền trên tay Tần Mộng Ảnh, hai nữ tiếp tân gương mặt chợt đại biến, cả hai khom sát người đồng thanh nói:

“Xin ra mắt đại nhân, là chúng ta chậm trễ, đại nhân có thể mang bao nhiêu người vào tùy ý, gian phòng bậc nhất tại đấu giá hội đã được chuẩn bị sẳn sàng”

“Được rồi, còn không mau tiến vào!” Tần Mộng Ảnh huýt đám người Lạc Nam một cái, không thèm để ý thiệp mời hoàng kim của hắn, thong dong tiến vào.

Lạc Nam đám người mộng bức, trước mặt Tần Mộng Ảnh bọn hắn hơi lộ vẻ quê mùa, bất quá vẫn ngoan ngoản theo sau nàng.

Một màn này cũng khiến vô số quan khách gần đó chứng kiến, một đám vẻ mặt khiếp sợ nhìn nhau nghị luận ầm ĩ:

“Nữ nhân áo tím kia là ai? Dù là thành chủ đích thân đến cũng không có đãi ngộ như vậy nha”

“Tấm thẻ màu đen kia là thế nào? Sao khác biệt thiệp mời của chúng ta quá vậy?”

“Hừ, kiến thức hạn hẹp, đó là Hắc Tinh Tạp, một loại thẻ cực Vip của Đa Bảo Các”

“Đúng rồi, nghe nói chỉ những người thân phận bất phàm, lại từng làm ăn lớn với Đa Bảo Các mới được cấp thẻ”

“Ta cũng nghe sư phụ nói qua, cả Băng Thiên Đại Lục ức vạn cường giả, không vượt quá trăm vị có được loại thẻ này, không ngờ hôm nay may mắn diện kiến”

“Lát nữa đấu giá, tuyệt đối nhường nhịn nữ nhân kia một chút, nhân vật như vậy chúng ta không chọc nổi”

Nghe đám người nghị luận, một âm thanh không hài hòa truyền đến:

“Hừ có gì quý giá? Gia chủ nhà ta cũng có thứ đó”

Nhìn theo âm thanh, chỉ thấy ba người từ tốn tiến đến, 2 già 1 trẻ, toàn thân Đỏ rực trang phục, hỏa hệ linh lực nóng nảy vô cùng.

“Là người Diễm gia”

Đám người nhận ra thân phận ba người này, cũng đồng ý lời nói của hắn, với thân phận của Diễm gia chủ, có Hắc Tinh Tạp cũng không phải chuyện lạ.

Nhìn đám đông một mặt khiếp sợ, Diễm Dương trong lòng đắc ý, ngoài mặt tỏ vẻ thong dong cùng Diễm Huy và một ông lão tóc trắng tiến vào đại môn.

Ông lão tóc trắng này chính là trưởng bối đi theo bảo vệ hai thiên tài của gia tộc, Lục trưởng lão Diễm gia – Diễm Phong, có tu vi Hóa Thần Trung Kỳ.

Bọn hắn tiến vào không bao lâu, lại có ba người bước đến, lại là tổ hợp hai trẻ một già, nam anh tuấn bất phàm, nữ che mặt chỉ để lộ đôi mắt to tròn lanh lợi nhưng thân thể uyển chuyển lã lướt lại không che được, hấp dẫn ánh nhìn của kha khá tu sĩ xung quanh dò xét.

“Không biết lần này huynh đài kia có đến không?”

Lý Lân nhìn quanh dáo dát, miệng lẩm bẩm nói, gần đây hắn nhận được thông tin một Nguyên Anh Kỳ muốn gây khó dễ cho vị thiếu niên kia, kết quả bị cường giả thần bí trong Quân Lâm Khách Sạn một câu phế bỏ tứ chi, điều đó làm hắn càng thêm kiên định phải ôm bắp đùi Tiểu Nam công tử.

Thử hỏi một thiếu niên có cường giả khủng bố như vậy bảo vệ sẽ có bối cảnh nhỏ sao?

“Hừ, tìm làm gì chứ, tất cả tùy duyên” Lý Trúc Loan không hài lòng nói, nàng cái này biểu ca gần đây trở nên kỳ quái, đối với nàng khách sáo phi thường, lại thường tìm tòi thông tin về thiếu niên kia, bộ dạng còn gấp gáp hơn cả nàng.

Chẳng lẽ hắn thật lòng ngưỡng mộ người kia đến thế? Thật lòng muốn kết tri âm sao?

Mà nàng gần đây cũng không hiểu nổi mình, thường hay tưởng nhớ bộ dạng thô bạo nhưng tiêu sái của người nào đó trên sàn đấu, nhờ hắn mà nàng còn thắng cược lượng lớn Linh Thạch, đặc biệt là “tiểu huynh đệ” hùng dũng oai vệ vươn cao kia, mỗi lần nhớ đến bên dưới nàng lại róc rách nước.

…

Nơi đấu giá được bố trí tại tầng 3 của Đa Bảo Các, cả một tầng rộng lớn hơn sân vận động nơi này đều được dùng làm không gian tổ chức Đấu giá hội, đám người Lạc Nam chỉ thấy đã có vô số ghế ngồi được sắp xếp ngăn nắp thành hình xoán óc, ở giữa trung tâm không gian là một sân khấu lộng lẫy.

Mà ở gần trung tâm sân khấu có khoảng chục căn phòng bố trí xen kẻ lẫn nhau, lại không che mất tầm nhìn của khán quan ở các ghế.

“Mời các vị khách quý vào phòng đặc biệt” Một thanh niên phục vụ anh tuấn lịch sự khom người nói, hiển nhiên với việc sở hữu Hắc Tinh Tạp, Tần Mộng Ảnh có đãi ngộ đặc biệc.

Đi theo thanh niên phục vụ, đám người Lạc Nam tiến vào một căn phòng có đánh số 4 trong số các căn phòng đó, bên trong đã đầy đủ tiện nghi cùng trà thơm đợi sẳn, bọn hắn ngạc nhiên phát hiện từ bên trong căn phòng trong suốt có thể hoàn toàn quan sát cảnh tượng bên ngoài, mà người bên ngoài bị trận pháp cản trở không thể dò xét tình huống bên trong.

Đám người ngồi xuống ghế nệm, Tần Mộng Ảnh hài lòng gật đầu hỏi phục vụ: “Lần này dự kiến cao bao nhiêu Hắc Tinh Tạp xuất hiện?”

“Tính luôn tiểu thư, đã có 4 vị quý khách sở hữu Hắc Tinh Tạp xuất hiện” Phục vụ khom người kính cẩn đáp, mỗi một vị sở hữu Hắc Tinh Tạp đều có thân phận bất phàm, hắn đương nhiên không dám thất lễ.

“Ồ, lần này đấu giá mời bao nhiêu khách?” Lạc Nam tấm tắt cảm thán sự uy tín trong làm ăn của Đa Bảo Các, mở miệng hỏi.

“Bẩm công tử, tổng cộng một vạn hai ngàn khách mời” Thanh niên Phục vụ vẫn kính cẩn.

“Được rồi, ngươi có thể lui” Tần Mộng Ảnh xua tay.

“Vâng, cần gì cứ gọi tiểu nhân” Phục vụ khom người cáo từ.

“Không ngờ đã xuất hiện 3 người, xem ra sức hấp dẫn của Thiên cấp thật sự quá lớn”

Tần Mộng Ảnh cảm thán, Quân Lâm Khách Sạn của nàng cũng là một kiện Thiên Cấp pháp bảo loại hình kiến trúc, hơn ai hết nàng hiểu những lợi ích khổng lồ mà hai chữ Thiên Cấp mang lại.

“Ta cũng không có ý định cạnh tranh Thiên Cấp, tùy vào vận may xem có thứ nào thích hợp hay không mà thôi” Lạc Nam mĩm cười, sở hữu hệ thống hắn cũng không quá quan trọng việc tranh đoạt, được thì mua, không thì thôi vậy.

“Hừ, ngay cả Lôi Hỏa Huyền Công cũng tiện tay cho ta, Tiểu Nam ngươi xem ra gia tài không nhỏ” Tần Mộng Ảnh kiều hừ nói.

“Ta còn thứ khác định tặng nàng” Lạc Nam cười thần bí nói.

“Hả? đâu? Cái gì?” Tần Mộng Ảnh hai mắt sáng lên, chỉ cần đồ hắn tặng nàng sẽ không từ chối.

“Bí mật” Lạc Nam nhếch miệng cười xấu xa, tạm thời không có ý định giao cho nàng.

“Ai mà thèm!” Tần Mộng Ảnh lập tức thay đổi thái độ.

Bạch Tố Mai nhìn chủ nhân và Mộng Ảnh tỷ tỷ giống đôi tình nhân cãi cọ, hai mắt cong thành nguyệt nha, khóe môi mĩm cười xinh đẹp vô hạn.

…

Trong lúc bọn hắn đùa giỡn, hàng vạn ghế ngồi cũng dần chật kín, cũng lần lượt có người được mời vào phòng vip, mỗi lần đều sẽ dẫn đến sự thán phục từ vô số người xung quanh.

“Hắn không phải bên trong phòng vip đi?”

Lý Lân sắc mặt không dễ nhìn, nơi đây mặc dù đông đúc nhưng với tu sĩ Kim Đan việc quan sát cũng không khó, hắn tìm mãi không thấy thân ảnh Lạc Nam, chỉ có các căn phòng dành cho khách vip mới ngăn cản được dò xét từ bên ngoài.

“Nói không chừng không tham gia đâu” Lý Trúc Loan nghĩ đến việc không còn gặp thiếu niên kia khiến sắc mặt nàng hơi ảm đạm.

“Không có khả năng, với thân phận của hắn sao có thể bỏ qua sự kiện long trọng này?” Lý Lân phản bác.

“Ngươi biết thân phận của hắn?” Lý Trúc Loan nghi hoặc.

“Ta đoán” Lý Lân bình tĩnh đáp trả khiến Lý Trúc Loan giận nghiến răng, nàng thật không hiểu tên biểu ca này nghĩ gì trong đầu.

Mà sau lưng bọn hắn, một lão già khóe mặt hơi co giật, không biết hai tên tiểu bối nhà mình đang nói về ai, hắn chính là một vị trưởng lão của Lý gia, Nguyên Anh Viên Mãn tu sĩ.

Mà cách bọn hắn không xa, Hàn Liệt và Hàn Minh mặt mày ủ rủ, đang một mặt tội nghiệp nhìn một bà lão lưng còng tóc xanh.

Hàn Liệt ấm ức nhận lỗi nói: “Tứ trưởng lão, là chúng ta nhất thời sơ suất, thua cược số lượng Linh Thạch”

Hàn Minh phụ họa: “Đúng rồi, kẻ kia thật sự là quái vật, khiêu chiến vượt cấp dễ như ăn cháo, chúng ta không lường trước được”

Bà lão lưng còng tên Hàn U, là Tứ trưởng lão của Hàn gia, tu vi Hóa Thần Sơ Kỳ, nàng cực kỳ tức giận hai tên hậu bối thua cược lượng lớn Linh Thạch trước khi tham gia đấu giá, nếu không phải đây là hai thiên tài của gia tộc, chỉ sợ đã một tay bóp chết bọn hắn.

Cưỡng ép lửa giận dâng lên trong lòng, Hàn U khàn khàn nói: “Đợi đấu giá kết thúc lão thân sẽ bẩm báo để gia chủ định đoạt”

Hàn Minh và Hàn Liệt một mặt khó coi nhìn nhau, lần này nếu vì thua cược mà không đủ tiền cạnh tranh vật phẩm, bọn hắn không có quả ngon để ăn.

Mà trong lúc đám người lo việc cá nhân, một thân ảnh mê người quyến rũ đã xuất hiện giữa trung tâm sân khấu, chỉ thấy nàng một thân hồng sắc y phục, ngực nở mông cong, chân dài lã lướt, mái tóc dài búi lên sang trọng, đôi môi kiều diễm thoa son màu tím như trái nho chín mọng, mắt phượng ngập nước mê ly.

Toàn trường bỗng chốc an tĩnh lại rất nhiều, nhìn chằm chằm nữ tử vừa xuất hiện giữa sân khấu.

“Là nàng sao?” Lạc Nam thầm nghĩ, nữ nhân thành thục này chính là người giao dịch lần trước với hắn.

Thành Bích – Chấp sự Đa Bảo Các.

Thành Bích quyến rũ đảo mắt toàn trường, khóe mắt thỉnh thoảng liếc về căn phòng số 4, trong lòng thầm cảm thán bản lĩnh thiếu niên gọi Tiểu Nam này, nàng cho người âm thầm thu nhập thông tin của hắn, biết rõ người này vừa tới Linh Vũ Thành không lâu, lại làm nên toàn chuyện không nhỏ.

Chấn nhiếp vạn người tại Đấu Thú Trường, gây thù với thiếu thành chủ, đặc biệt là có quan hệ mật thiết với nữ nhân kia, tất cả đều khiến Thành Bích nàng thập phần tò mò về hắn.

Tạm gác suy nghĩ trong đầu qua một bên, Thành Bích vận dụng linh lực, đôi môi mê người hé mở, thổ khí như lan thanh thoát nói:

“Kính chào chư vị quan khách, tin tưởng không ít người nơi đây nhận thức tiểu nữ là chấp sự Đa Bảo Các, bất quá hôm nay tạm thời có thêm một thân phận khác”

Dừng lại một chút, nàng che miệng cười khẽ, bộ ngực cự đại run run sau làn áo khiến không ít nam nhân nuốt nước bọt.

Chỉ nghe nàng nói tiếp: “Hôm nay tiểu nữ tử hân hạnh chủ trì Đấu Giá Hội long trọng này, hy vọng các vị nể mặt”

Mà nàng vừa dứt lời, hai luồng uy áp cực mạnh cấp tốc lan tỏa toàn bộ không gian phòng đấu giá, hầu hết tu sĩ sắc mặt trắng bệch, cảm thấy linh lực toàn thân hơi run sợ, cả đám sắc mặt đại biến thốt:

“Hai vị Luyện Hư kỳ cường giả”

Hiển nhiên là hai cường giả siêu cấp của Đa Bảo Các, muốn ra oai phủ đầu đề phòng có người gây sự hay nổi máu tham lam cướp đoạt vật phẩm.

Nhận ra ẩn ý của Đa Bảo Các, vô số người thay đổi tư thế, cả đám nghiêm chỉnh vô cùng.

Nhìn thấy tình cảnh này, Thành Bích cười mĩm hài lòng, nghiêm trang tuyên bố:

“Định kỳ Đa Bảo Các Đấu Giá Hội chính thức bắt đầu”

..... “Quy định đấu giá chắc không cần phải nói dài dòng, công cụ giao dịch sẽ là Linh Thạch Cực Phẩm, người ra giá cao hơn thắng cuộc”

Thành Bích đảo mắt đẹp một vòng nhìn toàn bộ khán đài, không ít thiếu niên chưa trãi đời bị nhan sắc của nàng khiến tim đập thình thịch, hô hấp dồn dập.

BỐP BỐP

Thành Bích hai tay vỗ vỗ, một thị nữ xinh đẹp nhận lệnh mang theo hộp ngọc cung kính đến giữa sân khấu.

Thành Bích mở ra hộp ngọc, bên trong là một quả trái cây to bằng nấm tay như thủy tinh sáng lấp lánh, nhiệt độ trong phòng đột ngột giảm xuống thấy rõ.

“Vật đầu tiên của Đấu giá hội là Huyền Cấp Thượng Phẩm [Băng Linh Quả], như các vị đã biết tại Băng Thiên Đại Lục chúng ta số lượng tu sĩ sở hữu Băng hệ linh căn có rất nhiều, mà Băng Linh Quả có thể đề thăng một cảnh giới nhỏ của tu sĩ Băng hệ tu vi dưới Nguyên Anh Kỳ, không để lại bất kỳ di chứng nào”

Thành Bích khéo léo giới thiệu nói.

“Thứ tốt” Lạc Nam thầm khen ngợi, mở đầu đã ra đồ vật mà đại lượng tu sĩ tại Băng Thiên Đại Lục đều cần thiết, việc đề thăng một cảnh giới nhỏ đã tiết kiệm không ít thời gian tu luyện, chưa kể không có di chứng để lại khi phục dụng quả thật khó có thể chối từ.

Qủa nhiên lập tức có không ít tu sĩ tham lam nhìn chằm chằm Băng Linh Qủa hấp tấp nói:

“Thành Bích cô nương mau báo giá đi”

Thành Bích hài lòng mĩm cười, việc để Băng Linh quả xuất đầu nhằm hâm nóng bầu không khí, tất cả đều nằm trong tính toán của Đa Bảo Các, nàng mở môi son ôn hòa nói:

“Giá khởi đầu của Băng Linh Quả là 10 viên Cực phẩm linh thạch, mỗi lần thêm giá không ít hơn 1 cực phẩm linh thạch”

“Ta ra 15 Cực Phẩm linh thạch” Một nam tử trung niên lập tức lớn tiếng ra giá, trực tiếp cao hơn 5 viên.

“17 Cực Phẩm linh thạch”

“20 cực phẩm linh thạch”

“30 cực phẩm linh thạch”

Giá trị Băng Linh quả liên tục được gia tăng, cuối cùng được Hàn Minh lấy cái giá 50 Cực phẩm linh thạch thành công mua lại. Người của Hàn gia tất cả hầu như đều tinh thông Băng thuộc tính, tầm quan trọng của Băng Linh Quả đối với bọn hắn mà nói không cần phải bàn cãi.

Một thị nữ lập tức tiến đến khán đài cùng người Hàn gia trao đổi, một tay giao tiền một tay giao hàng trước ánh mắt của vạn người làm chứng, giao dịch rất nhanh hoàn tất.

“Vật phẩm thứ hai là một kiện Huyền cấp Thượng phẩm pháp bảo, do đích thân ngũ phẩm Luyện Khí Sư của Đa Bảo Các chúng ta luyện chế, tin tưởng sẽ không để chư vị thất vọng.”

Thành Bích tiếp tục ra hiệu, một nam tử phục vụ đã mang theo một tấm thuẫn màu nâu, mặt thuẫn được điêu khắc đầu sư tử trông khá khí phách, cung kính đặt giữa sân khấu.

“Đây là Thổ Sư Thuẫn, thích hợp tu sĩ Thổ Linh căn, có thể phóng to thu nhỏ tùy ý chủ nhân, phòng ngự hầu hết các công kích của tu sĩ Nguyên Anh kỳ trở xuống, giá khởi điểm 20 Linh Thạch Thượng Phẩm”

Thành Bích vừa dứt lời, có không ít thanh âm đấu giá truyền ra, đa số người báo giá đều là tu sĩ Kim Đan Kỳ trở xuống, hiển nhiên cường giả Nguyên Anh trở lên chướng mắt thứ này.

“Công tử, ta là Thổ thuộc tính tu sĩ” Trần Giang giả vờ ngây ngô cười hề hề nói, công tử đã hứa sẽ mua đồ cho hắn, vừa lúc hắn rất cần pháp bảo phòng ngự giữ mạng.

“45 Cực Phẩm linh thạch” Lạc Nam cũng không chần chờ, lập tức lên tiếng báo giá, con hàng Trần Giang này giúp hắn không ít bận bịu, sẳn tiện mua cho hắn cũng được.

“Ồ” Thành Bích trong mắt hiện một tia nghi hoặc, với thực lực của hắn không cần thứ này mới đúng chứ.

“Là người trong phòng khách quý?”

Đám người cũng nhận ra âm thanh truyền ra từ phòng số 4, bọn hắn cũng không hiểu đường đường người có thân phận cao quý thực lực cường đại lại mua pháp bảo này làm gì, bất quá cả đám lập tức im miệng không ra giá nữa, hiển nhiên không ai muốn vì một kiện pháp bảo mà đắc tội người trong phòng khách quý làm gì.

“Chính là hắn?” Lý Trúc Loan mắt đẹp phát sáng, nàng còn nhớ rõ giọng nói của Lạc Nam.

Mà bên cạnh Lý Lân gương mặt đã bị vô tận hưng phấn bao phủ, hắn đoán đúng, người kia thật sự có hậu trường khủng bố chống lưng, có thể ngồi trong phòng khác quý thân phận sẽ bình thường sao? không được, bất cứ giá nào cũng phải tác hợp cho hai người bọn hắn.

Lý Lân nhìn biểu muội như gà đẻ trứng vàng khiến Lý Trúc Loan không hiểu ra sao.

“Vị khách phòng số 4 ra giá 45 cực phẩm linh thạch, còn ai báo giá không ạ?” Thành Bích nhìn quanh không ai muốn tranh đoạt, trong lòng hơi bắt đắc dĩ xác nhận giao dịch, cái giá này nàng chưa hài lòng cho lắm.

Một nam tử lập tức mang Thổ Sư Thuẫn đến phòng Lạc Nam.

Trần Giang hưng phấn vuốt ve Thổ Sư Thuẫn trong tay, hai mắt mê đắm như nhìn tình nhân âu yếm nhất, gặp được Lạc Nam là may mắn lớn nhất đời này của hắn, trước đây hắn có nằm mơ cũng không nghĩ có ngày được ngồi phòng VIP Đa Bảo Các, uống linh trà, sở hữu Huyền phẩm pháp bảo.

Ánh mắt tên này cuồng nhiệt nhìn chằm chằm làm Lạc Nam sởn cả gai ốc, vội vàng đạp Trần Giang một cước mắng: “Kinh tởm gia hỏa, còn không mau nhận chủ”

Trần Giang cười ngây ngô, nhỏ máu nhận chủ Thổ Sư Thuẫn, thu vào túi trữ vật.

Bốp Bốp

Thành Bích tiếp tục ra hiệu, thị nữ phục vụ cung kính mang theo một thanh kiếm lên đài đấu giá.

Mà chứng kiến thanh kiếm này, vô số người sắc mặt thay đổi, rất nhiều ánh mắt chăm chú nhìn về phía đám người Hàn gia.

Quả nhiên sắc mặt ba người Hàn gia đã vặn vẹo đến đáng sợ, vô tận sát khí trong cơ thể bọn hắn bất đầu lan tỏa ra xung quanh.

“Hừ”

Một tiếng hừ lạnh tràn ngập uy nghiêm vang lên, ba người Hàn gia sắc mặt tái nhợt, ngay cả khí thế hùng hổ cũng lập tức thu liễm. Hiển nhiên cường giả Luyện Hư kỳ tại Đa Bảo Các vừa lên tiếng cảnh cáo.

“Tiền bối bớt giận, là chúng ta nhất thời thất thố”

Hàn gia trưởng lão Hàn U đứng lên cung kính xin lỗi nói, sắc mặt khó coi đến cực hạn, bởi vì thanh kiếm vừa được mang lên đài đấu giá chính là Băng Sát Kiếm của Hàn gia bọn hắn, mà hắn chỉ có thể nuốt giận vào trong bụng, Đa Bảo Các không phải một cái Thất Cấp thế lực như Hàn gia có thể trêu vào.

“Đây là Băng Sát Kiếm, Địa Cấp Hạ Phẩm pháp khí, là một kiện thích hợp tu sĩ có Băng linh căn, giá khởi điểm 80 Cực Phẩm linh thạch” Thành Bích không quan tâm thái độ của Hàn gia, Đa Bảo Các chỉ làm ăn chân chính, các nàng dám mua thứ này lại thì có thể bán ra kiếm lời, không ai dám gây sự với Đa Bảo Các.

Lạc Nam cũng âm thầm cười khổ, hắn giết Hàn Thanh được thứ này bán lại cho Đa Bảo Các 80 Cực phẩm linh thạch, không ngờ đối phương trực tiếp mang ra đấu giá, quả nhiên là hảo thủ đoạn.

“85 Cực phẩm Linh thạch” Hàn Minh lên tiếng nói, pháp bảo là của gia tộc bọn hắn, nhất định phải cầm trở về.

Bầu không khí hơi im lặng, hiển nhiên rất ít người muốn đắc tội Hàn gia, chưa kể Băng Sát Kiếm vốn là của bọn hắn.

“90 Cực phẩm linh thạch”

Đột nhiên một thiếu niên Kim Đan tu sĩ báo giá, bên cạnh hắn cũng có một già một trẻ, đội hình không thua kém gì Hàn gia, ba người ánh mắt đắc ý nhìn Hàn Minh, Hàn Liệt.

“Hừ, Ngụy gia” Hàn Liệt hừ lạnh, Ngụy gia cũng là một cái Thất Cấp gia tộc, có xung đột không nhỏ với Hàn gia bọn hắn, thiếu niên kia chính là đệ tử của Ngụy gia, hiển nhiên muốn chọc tức bọn họ.

“100 Cực Phẩm linh thạch” Hàn U cắn răng, mặt mũi này nhất định phải tìm trở về, Băng Sát Kiếm vốn là của Hàn gia, dù ra giá cao cũng phải mang nó trả về.

“120 Cực Phẩm linh thạch” Đám người Ngụy gia đắc ý ra giá, nhìn vẻ mặt như ăn phân của ba người Ngụy gia, bọn họ càng thấy dễ chịu.

“130 Cực phẩm linh thạch, hừ nếu ngươi còn báo giá chúng ta cho ngươi luôn” Hàn U phẫn nộ, giọng già nua khàn khàn nói.

Mà lúc này đám người Ngụy gia cũng im lặng, hài hước nhìn Hàn gia, hiển nhiên bọn họ chỉ muốn ép giá Hàn gia, không thật sự muốn tranh đoạt.

“Còn ai ra giá không?” Thành Bích lên tiếng xác nhận

Nhìn toàn trường im lặng, nàng hài lòng gật đầu, mua của Lạc Nam 80, bán lại 130, Đa Bảo Các kiếm lời nhẹ nhàng 50 Cực Phẩm Linh Thạch bỏ vào túi.

Hàn gia một mặt khó coi, bỏ chính số tiền của mình để mua lại pháp bảo của mình, cảm giác ấy như ăn phải con ruồi vậy, nghĩ tới đây ba người càng câm giận đã chết đi Hàn Thanh.

“Vật phẩm thứ tư của buổi đấu giá tin tưởng chư vị nữ tử sẽ càng có hứng thú, đương nhiên các nam tử cũng có thể mua về làm quà cho giai nhân âu yếm của mình”

Thành Bích thần bí cười nói, hai tay vỗ vỗ.

Một nữ tử xinh tươi như hoa tiến đến, trong tay cầm một bình ngọc chứa đựng ba viên óng ả màu hồng phấn đan dược.

“Thành Bích cũng không dài dòng làm gì, đây là ba viên thượng phẩm Dưỡng Nhan Đan, có thể bảo dưỡng dung nhan và khí chất phái nữ, làm mịn màn làn da, trị bất kỳ vết sẹo nào do vết thương để lại” Thành Bích tươi cười rạng rỡ nói.

Vô số nữ nhân có mặt hai mắt sáng lắp lánh, thậm chí không ít nữ tử kích động đứng bậc dậy, ngay cả luôn thản nhiên Tần Mộng Ảnh bên cạnh Lạc Nam lúc này cũng ngẩng đầu nhìn chăm chú.

“Như các vị đã biết, Dưỡng Nhan Đan không phải đan dược cấp cao, tuy nhiên nguyên liệu luyện chế cực kỳ khó tìm, hơn một năm qua Đa Bảo Các chỉ luyện chế được hai bàn tay số lượng mà thôi, trong tay thành bích có 3 viên, sẽ đấu giá 3 lượt” Thành Bích quyến rũ cười tũm tĩm nói.

Nghe nàng ba hoa chích chòe, đám nữ nhân đã không có kiên nhẫn, một nữ tử có tu vi Nguyên Anh ăn mặc lộng lẫy không nhịn được nói luôn:

“Mau báo giá đi, ta ra 100 Cực Phẩm Linh Thạch cho một viên Dưỡng Nhan Đan”

“Vậy cứ theo lời vị tiểu thư này, giá khởi đầu mỗi viên Dưỡng Nhan Đan sẽ là 100 Cực Phẩm Linh Thạch” Thành Bích cười tũm tĩm nói.

“150”

“180”

“200”

Lạc Nam khóe miệng co giật, sắc đẹp thật đúng là vũ khí trí mạng đối với nữ tử, cái giá này đã vượt xa một kiện Địa Cấp vũ kỹ, nhớ lại bình Dưỡng Nhan Đan hắn mua từ Cửa Hàng May Mắn, Lạc Nam gương mặt càng phát ra vẻ cổ quái.

“Ây, Mộng Ảnh chờ!” Chứng kiến Tần Mộng Ảnh định tham gia náo nhiệt, Lạc Nam vội vàng kéo bàn tay nàng.

“Chuyện gì?” Tần Mộng Ảnh quay sang liếc xéo hắn, không biết vô tình hay cố ý mà quên mất bàn tay bóng mịn của mình đang bị nắm lấy.

“Thứ này ta có, tặng cho nàng là được, đấu giá làm gì cho tốn kém” Lạc Nam cười haha, lật tay một cái, hai viên đan dược hồng phấn đã xuất hiện, hơn nữa nhìn qua còn to hơn ba viên Dưỡng Nhan Đan trên sân khấu một chút.

“Dưỡng Nhan Đan? Đưa ta xem!” Tần Mộng Ảnh nhanh nhẹn chọp lấy, quan sát thoáng chốc, bàn tay che lấy cái miệng sau lụa mỏng che mặt thốt lên:

“Cực Phẩm Dưỡng Nhan Đan, so với đan dược Đa Bảo Các luyện chế còn cao hơn một bậc?”

“Không tệ, tặng nàng một viên, một viên cho Tố Mai” Lạc Nam không sao cả đáp, có lẽ hắn đã quên mất dung mạo vốn xấu xí của nàng, thích một người cần quan tâm dung mạo đối phương sao?

Mà Bạch Tố Mai nghe Lạc Nam không quên phần mình, hạnh phúc nép vào người hắn, mặc dù với dung nhan của nàng Dưỡng Nhan Đan không giúp ít quá nhiều, bất quá chỉ cần là đồ hắn tặng nàng đều thích.

“Ta không khách sáo” Tần Mộng Ảnh nhoẻn miệng cười, thu lấy một viên Dưỡng Nhan Đan, viên còn lại nhét vào tay Bạch Tố Mai.

“Ngươi tên tiểu quỷ này đồ tốt thật nhiều” Tần Mộng Ảnh bề ngoài ngạo kiều nói, trong lòng bị ấm áp bao phủ trái tim, thiếu niên này chưa từng keo kiệt thứ gì với nàng.

Mà bên ngoài giá của Dưỡng Nhan Đan đã gia tăng chóng mặt, mỗi viên đều được các nữ nhân lấy giá 300 Cực Phẩm Linh Thạch mua lại, khiến vô số nam nhân lệ rơi đầy mặt, chửi thầm trong bụng bại gia nữ nhân.

“Hừ, tức chết ta” Lý Trúc Loan tức giận dậm chân, nàng cũng tham gia đấu giá nhưng không thành công.

“Biểu muội vốn xinh đẹp tuyệt trần, cần thứ đan dược đó làm gì” Lý Lân vội vuốt mông ngựa an ủi.

Lý Trúc Loan quay mặt đi không thèm để ý tên này, dù đẹp hay xấu chỉ cần là nữ nhân sẽ biết tầm quan trọng của Dưỡng Nhan Đan lớn như thế nào.

Rất nhiều nữ tử tu sĩ nhờ tu vi cao cường mà bộ dáng luôn luôn trẻ trung xinh đẹp, bất quá khí tức tang thương cùng sự từng trãi mà năm tháng mang lại không thể che dấu được, nhưng có Dưỡng Nhan Đan vấn đề đó sẽ lập tức được khắc phục, vì nó có thể bảo lưu khí chất khi còn trẻ cho nữ nhân, không bị khí tức năm tháng bao phủ.

Đấu giá vẫn tiếp tục diễn ra, thời gian nhanh chóng trôi đi, các loại vật phẩm Huyền Cấp, Địa Cấp lần lượt được bán ra, đã qua một ngày mà chưa thứ gì lọt nổi vào mắt Lạc Nam.

Mà lúc này, hai tên đại hán có tu vi Kim Đan đột ngột khiêng vào một cổ quan tài được đóng kín đặt lên sân khấu làm vô số người xôn xao, không hiểu chuyện gì xảy ra.

Chỉ thấy quan tài được làm bằng một loại kỳ lạ vật liệu, vừa như đá lại vừa như băng, bên trên có vô số đường văn cổ lão di chuyển, khí tức cổ xưa bao trùm cả khán đài, vô số cường giả tỏa ra thần thức dò xét nhưng đều bị đánh bậc lại.

“Cổ quan tài này do Đa Bảo Các chúng tôi khai quật được từ một tòa di tích viễn cổ, sau nhiều năm nghiên cứu tìm tòi, làm đủ mọi cách vẫn không thể mở nắp hay khai phá được nó, hôm nay mang vào đấu giá, hy vọng tìm ra người hữu duyên có thể khám phá bí mật bên trong!”

Thành Bích lên tiếng giải thích, kèm theo một tia bất đắc dĩ, cổ quan tài này đã tồn tại trong Đa Bảo Các gần mười năm, vô số chuyên gia Đa Bảo Các nghiên cứu vẫn thúc thủ vô sách, cuối cùng mới quyết định tung ra ở lần đấu giá này.

“Di tích viễn cổ?” Đám người chú ý đến lời của Thành Bích, Di Tích viễn cổ đều là các kiến trúc tồn tại từ khi khai thiên lập địa, lưu lại các loại truyền thừa đã thất truyền trên đại lục, đã có rất nhiều truyền thuyết về tu sĩ vô tình tình vào Di tích, từ đó thu được truyền thừa khủng bố, trở thành cường giả đỉnh cao trên đại lục.

“Có xác định được đẳng cấp quan tài hay không?” Một tên tu sĩ lên tiếng hỏi.

“Xin thứ lỗi, bất kỳ thứ gì đều không nhìn ra, dù là tên gọi, vật liệu hay đẳng cấp” Thành Bích khóe môi cười khổ, bất quá Đa Bảo Các có sao nói vậy đạt được thiện cảm của vô số người.

“Không sao cả! dù không thu hoạch được gì nhưng chỉ cần được lưu giữ kỷ vật từ viễn cổ cũng khiến ta vinh hạnh rồi, mời Thành Bích cô nương định giá đi” Một tên Hóa Thần kỳ ông lão nói, chính là trưởng lão Diễm Phong của Diễm gia.

Phi

Vô số người trong lòng phỉ nhổ, nói nghe cao thượng như vậy? còn không phải muốn tìm tòi bí mật trong đó đạt được lợi ích sao?

Bất quá nghĩ đến đường đường thế lực như Đa Bảo Các đều không thể khai mở quan tài, vô số người lập tức nhụt chí.

“Nhìn chả ra thứ đồ gì!” Tần Mộng Ảnh cũng thử dò xét, bất quá đương nhiên công cóc.

“Keng, phát động chi nhánh nhiệm vụ [Đoạt quan tài], thành công ban thưởng một lần triệu hoán ngẫu nhiên bất kỳ, thất bại khấu trừ hai vạn Điểm danh vọng” Âm thanh hệ thống bất chợt vang lên.

“Cái gì quỷ?” Lạc Nam lập tức mộng bức, triệu hoán ngẫu nhiên bất kỳ? đây không phải muốn ra cái gì thì ra sao? đẳng cấp cũng không hạn chế sao?

Hắn lập tức mở ra nhiệm vụ chú thích: “Định Hồn Quan, siêu việt Linh cấp pháp bảo, bên trong ẩn chứa kinh người bí mật, ký chủ bằng mọi giá phải đoạt được”

Lạc Nam hít sâu một ngụm khí lạnh, mặc kệ cái gì kinh thiên bí mật, chỉ cần quan tài này đẳng cấp vượt qua Linh cấp pháp bảo đã đáng để hắn chơi lớn một lần.

“Kim Nhi, nhìn ra đẳng cấp cụ thể của quan tài hay không?” Lạc Nam hướng trong lòng dò hỏi.

“Nhìn ra! bất quá quyền hạn của công tử chưa thể biết được” Kim Nhi ái náy đáp trả.

Lạc Nam lắc đầu tỏ vẻ không sao, hắn đã sớm đoán được nàng sẽ trả lời như vậy, chẳng qua nếu không hỏi sẽ khiến trong lòng ngứa ngáy.

“Cứ tưởng Thiên Cấp vật phẩm là lần này đấu giá điểm mấu chốt, không ai ngờ rằng cổ quan tài này mới là thứ…” Lạc Nam âm thầm nghĩ, nắm tay siếc chặt, kiên định nói:

“Dù tán gia bại sản cũng phải giành được nó!” “Cái này quan tài không có giá khởi đầu, các vị cứ tự nhiên báo giá”

Thành Bích nhìn quanh mở miệng nói, trong lòng thầm tự tin giá bán sẽ không quá tệ, dù sao thì hai chữ Viễn cổ có sức hấp dẫn với mấy lão quái vật quá lớn, nếu không thì Đa Bảo Các cũng không ém hàng hơn mười năm.

“50 Cực phẩm linh thạch”

Quả nhiên vừa dứt lời, đã có một Nguyên Anh Viên Mãn tu sĩ ra giá, hơn nữa còn không thấp.

“Lão phu ra 70” Một lão già râu trắng Hóa thần sơ kỳ thong thả cạnh tranh.

Lạc Nam cũng không vội lên tiếng, hắn đang chờ thời cơ thích hợp.

Mà sau nhiều lượt đấu giá, trưởng lão Diễm gia - Diễm Phong đã nâng giá lên đến 200 Cực Phẩm linh thạch.

“Kẻ có tiền thật là nhiều, một cái quan tài không rõ lai lịch lại có giá cao như vậy” Trần Giang lầu bầu nói, đó là con số cả đời hắn cũng không dám mơ tới.

“Hai chữ Viễn cổ xứng với cái giá này, ta cũng có chút tâm động đây” Tần Mộng Ảnh nghiêm túc nói, hiển nhiên đến tầng thứ như nàng, thứ càng không biết càng gây nên tò mò mãnh liệt.

“Nàng đừng tranh với ta, thứ này ta muốn!” Lạc Nam nhìn nàng cười lắc đầu, vượt qua Linh cấp vật phẩm, dù Tần Mộng Ảnh là Luyện Hư kỳ cường giả cũng không thể khai mở.

Hắn thì lại khác, hệ thống đã cho nhiệm vụ đương nhiên sẽ có cách giải quyết.

“Ngươi có hứng thú với nó?” Tần Mộng Ảnh hơi bất ngờ, từ đầu đến cuối đồ vật đấu giá có rất nhiều thứ tốt cũng không thấy con hàng này động tâm đi.

“Không sai, quả thật có hứng thú” Lạc Nam không phủ nhận gật đầu.

“Hừ, nể mặt Dưỡng Nhan Đan không tranh với ngươi, bất quá ngươi nói có quà tặng cho ta, phải chăng là Dưỡng Nhan Đan sao?” Tần Mộng Ảnh hai mắt đảo quanh, giảo hoạt nói.

“Không, là thứ khác” Lạc Nam vẫn mĩm cười thần bí khiến Tần Mộng Ảnh tức giận nghiến răng.

“Lão phu ra 300 Cực phẩm linh thạch” Một âm thanh hùng hậu từ phòng khách quý số 2 truyền ra khiến không ít người sắc mặt ngưng trọng.

Vài tên Hóa Thần kỳ thay đổi sắc mặt nói: “Luyện Hư Kỳ cường giả”

Không ít người định báo giá bị âm thanh này cho nuốt trở về, người vừa ra giá là một Luyện Hư Kỳ, đây là tầng lớp tu sĩ tiếp cận đỉnh cao của đại lục, nhìn xuống ngàn vạn sinh linh, cao cao tại thượng, rất ít người muốn trực tiếp cạnh tranh với một người như vậy.

Đương nhiên trong đó không bao gồm Lạc Nam, hắn lớn tiếng nói: “400 Cực Phẩm Linh Thạch”

Đám người sắc mặt hơi đổi, vừa tăng giá đã là 100 Cực phẩm linh thạch, lại là người trong phòng khách quý, chẳng lẽ quan tài này thật sự đáng giá như vậy?

Trong gian phòng khách quý số 2, một tên lão đầu gầy như que củi, mái tóc đỏ ngầu như máu bắt đầu lâm vào trầm mặt, hắn cũng không nhận ra lai lịch quan tài.

Hắn lâm vào bình cảnh Luyện Hư Sơ Kỳ đã lâu vẫn chưa có cơ hội đột phá, lần này muốn nhờ vào quan tài thần bí xem thử có phải cơ duyên hay không, nghĩ đến đây hắn khàn khàn nói, giọng điệu mang theo một tia uy hiếp:

“450 Cực phẩm linh thạch, lão phu Huyết Thường hy vọng bằng hữu nể mặt, đừng vì nhất thời hấp tấp mà sau này hối hận”

Mà vô số người nghe giọng nói của hắn sắc mặt hơi trắng bệch, Huyết Thường này là tam trưởng lão của Huyến Linh Tông, Bát Cấp tu chân thế lực, không dễ trêu vào.

Hơn hết Huyết Linh Tông là một tà phái tông môn, làm việc nổi danh hung tàn độc ác trên đại lục, mặc dù chưa làm ra chuyện gì điên rồ đến mức Thiên Đạo Chi Nhãn hàng lâm như trong truyền thuyết Huyết Sát Ma Quân, bất quá đồ thành diệt tộc người khác để tu luyện tà công cũng không ít.

Có người từng thầm suy đoán cái này Huyết Linh Tông là truyền thừa của Huyết Sát Ma Quân để lại, thậm chí hai cái Cửu cấp thế lực là Băng Huyền Đế Quốc và Thiên Sơn Tiên Cảnh từng tiến hành điều tra, bất quá không có bất kỳ manh mối cụ thể nào.

“550 Cực phẩm linh thạch” Lạc Nam bình thản lên tiếng báo giá, hắn mặc kệ cái gì Huyết Linh Tông, bảo bối vào túi ưu tiên trên hết.

Huyết Thường giận tái mặt, người kia thậm chí không thèm đáp lời hắn, điều này khiến hắn cảm thấy bị sỉ nhục, âm trầm nghiến răng mang theo nặng nề lệ khí nói:

“600 Cực Phẩm Linh Thạch, hy vọng ngươi còn bản lĩnh tiếp tục báo giá!”

“Haha, Huyết đạo hữu cần gì hùng hổ dọa người, bần tăng cảm thấy hữu duyên với quan tài này, 650 Cực Phẩm Linh Thạch”

Một âm thanh ôn hòa từ phòng khách quý số 1 truyền đến, tiếng nói vừa phát ra đã khiến lệ khí do Huyết Thường tạo ra lập tức tiêu tán.

“Kẻ nào?” Huyết Thường sắc mặt thập phần khó coi, người vừa lên tiếng tu vi không hề thấp hơn hắn.

“Bần tăng Phàm Không, quan tài người hữu duyên nên được, Huyết đạo hữu oán khí quá nặng, nên đến Phàm Ẩn Tự chúng ta siêu độ, sau bảy bảy sáu chín ngày, tin tưởng sẽ buông hạ đồ đao, lập địa thành phật a”

Âm thanh ôn hòa đáp trả, không nhanh không chậm nhưng khiến Huyết Thường gương mặt co giật vì tức giận.

“Là Phàm Ẩn Tự, ta thiên a, lại là một cái Bát cấp thế lực, hơn nữa còn là phật môn”

“Nghe nói Phàm Không là một trong các cao tăng Phàm Ẩn Tự, thực lực chỉ dưới hai vị Phó Trụ Trì và Trụ Trì”

“Không hổ danh là cao cấp nhất Đấu giá hội, các nhân vậy tay to mặt lớn ở các thế lực đều có mặt”

Đám người nghị luận ầm ĩ, Lạc Nam không quan tâm, mở miệng tiếp tục báo giá: “700 Cực phẩm linh thạch”

“Hừ, lão phu cho ngươi, hy vọng ngươi có mạng nhỏ để giữ lấy nó”

Huyết Thường cười lạnh, ý vị tràn đầy uy hiếp, quan tài này hắn nhìn không ra lai lịch, bỏ cái giá lớn hơn nữa mua nó quá mức mạo hiểm.

“Vị đạo hữu này không biết có thể từ bỏ thứ yêu thích, quan tài này hữu duyên phật môn ta, 710 Cực phẩm linh thạch” Phàm Không vẫn ra vẻ đạo mạo ôn hòa nói.

“800” Lạc Nam lười để ý tên này, lúc này hắn đã không quan tâm Thiên Cấp vật phẩm, quan tài trọng yếu nhất.

“Xem ra đạo hữu chấp mê bất ngộ, bần tăng tạm thời bỏ cuộc, chỉ là vật hữu duyên Phật Môn ta, sớm muộn sẽ trở lại, người chấp mê bất ngộ kết quả thường không tốt, a di da phat”

Phàm Không giọng điệu ôn hòa như cũ, bất quá chỉ cần người không ngốc sẽ nghe ra ẩn ý tràn đầy uy hiếp trong lời của hắn.

Lạc Nam cười lạnh, con mắt màu bạc đã che kín lửa giận, hắn thực bị mấy tên này làm động sát niệm, nếu không phải thực lực bản thân không đủ Lạc Nam thề lập tức cho bọn hắn câm họng.

Hắn đã làm gì sai? Bỏ tiền ra đấu giá công bằng công chính, lại bị đối phương liên tục uy hiếp, có thể không giận sao?

Huyết Linh Tông, Phàm Ẩn Tự, Lạc Nam ta nhớ kỹ các ngươi.

Cảm nhận được lửa giận của Lạc Nam, Bạch Tố Mai diệu dàng cầm tay hắn an ủi, trong lòng cũng ghi nhớ mối nhục hôm nay, chủ nhân của mình liên tục bị người khác uy hiếp, nàng lại không thể làm gì, điều này khiến Bạch Tố Mai khó chịu cực độ.

“Phẫn nộ sao?” Tần Mộng Ảnh vốn dĩ im lặng chợt nhìn Lạc Nam ôn hòa hỏi.

Lạc Nam im lặng không nói, hắn đang lấy lại bình tĩnh.

“Muốn không gặp phải chuyện hôm nay, chỉ có cách là không ngừng mạnh lên, ta có thể ra tay giúp ngươi hả giận, nhưng đó chỉ là nhất thời, nam nhân chân chính phải đối mặt với khó khăn, chịu đựng vấp ngã mới có động lực phấn đấu” Tần Mộng Ảnh nắm lấy bàn tay hắn, linh lực truyền vào bình ổn lửa giận trong lòng Lạc Nam.

Nhìn thấy hắn bị trần trụi uy hiếp, phẫn nộ trong lòng Tần Mộng Ảnh không thua bất kỳ ai, bất quá tiểu nam nhân này là một hòn ngọc quý cần được mài giũa, nàng muốn mượn chuyện hôm này thúc đẩy quá trình trưởng thành của hắn.

Nhìn Lạc Nam, nàng mở miệng dạy bảo: “Tâm cảnh cũng là thứ rất quan trọng để trở thành cường giả chân chính, mới bị đối phương uy hiếp đã trở nên tức giận như vậy, sau này nếu gặp chuyện bất trắc hơn chẳng lẽ ngươi bị phẫn nộ che phủ lý trí hay sao?, khi đó chỉ sợ ngươi đã không còn là ngươi”

Lạc Nam không phải kẻ hồ đồ chấp mê bất ngộ, hắn hiểu ý nàng gật đầu cảm kích, mặc dù thời gian gần đây hắn vẫn nghiêm túc tu luyện, bất quá quả thật vẫn còn chưa đủ, các cuộc chiến hắn trãi qua đa phần thắng lợi quá mức dễ dàng, khiến trong lòng hơi có chút kiêu ngạo.

Bị đả kích ngày hôm nay khiến Lạc Nam nhận ra một điều, hắn mặc dù không có đối thủ trong cùng cấp, nhưng nếu gặp phải kẻ thù là lão quái vật thì sao? người ta sẽ nể tình ngươi nhỏ tuổi tu vi thấp mà buông tha hay sao? chẳng hạn như Huyết Thường và Phàm Không hay tên này, nếu nơi đây không phải Đa Bảo Các chỉ sợ đã lập tức ra tay động thủ với hắn.

“Ta phải trở nên mạnh nhất, bất kể đối thủ ở bối phận nào, tuổi tác ra sao, ta phải mạnh hơn tất cả!” Lạc Nam siết chặt bàn tay nhỏ của Tần Mộng Ảnh kiên định nghĩ.

Nghĩ đến đây Lạc Nam chợt sảng khoái tinh thần, u ám trong lòng tan biến, hắn cảm giác linh hồn mình có một sự thăng hoa kỳ diệu nào đó, đây có lẽ là tâm cảnh có sự lột xác đi.

“Đau người ta” Bàn tay nhỏ bị Lạc Nam siết chặt, Tần Mộng Ảnh giả vờ nũng nịu, với tu vi như nàng làm gì có chuyện đau đớn dễ dàng như vậy.

Lạc Nam nhìn sang nàng, hắn không buông tay, trái lại trước ánh mắt bất ngờ của mấy người, kéo mạnh Tần Mộng Ảnh đang hoảng hốt vào lòng ngực.

Ôm chặt vòng eo trơn nhẵn như rắn nước nhỏ của nàng, ngửi mùi thơm mê người trên cơ thể quyến rũ, một tay Lạc Nam chợt kéo tấm khăn che mặt để lộ gương mặt xấu xí quen thuộc.

Vuốt ve gương mặt xấu xí khác người của nàng, hắn nhếch mếch tự tin cười, nhìn thẳng vào mắt nàng bá đạo nói:

“Nàng đã giúp ta nhận ra đường đi đúng đắn, ta sẽ không ngừng mạnh lên, ngày ta vượt qua nàng cũng là lúc bắt nàng về làm cô vợ nhỏ của ta, mặc kệ nàng xấu xí hay đẹp đẽ, chỉ cần ta thích nàng, bất kỳ ai cũng không ngăn cản nổi!”

“Hừ, thùng rỗng kêu to” Tần Mộng Ảnh hai má đỏ bừng kiều hừ nói, tu vi Luyện Hư kỳ bá đạo chạy đi đâu mất, trái tim đập thình thịch, như một nữ nhân yếu đuối cam chịu để hắn ôm chặt thân thể mê người mềm mại của mình.

Lạc Nam cười ha hả, tức giận trong lòng quét sạch, tâm cảnh thăng hoa khiến hắn không ngần ngại bộc lộ tình cảm của mình với nàng, nâng cái càm trơn bóng của nàng lên, định cúi đầu hôn xuống đôi môi dày trên gương mặt xấu xí.

“Xin lỗi… hình như tiểu nữ vào không đúng lúc” Một âm thanh quyến rũ mang theo hoảng hốt cắt ngang nụ hôn dang dở của bọn hắn.

Thành Bích trong lòng như có vạn cơn sóng lớn cuộn trào, nàng hầu như không tin vào những gì mình vừa nhìn thấy, đây là nữ nhân bá đạo nàng nhận biết kia sao? lúc này lại như một thiếu nữ mới lớn mặc cho thiếu niên ôm ấp.

“Á” Tần Mộng Ảnh như bị bắt quả tang, đẩy mạnh Lạc Nam khiến hắn bật ngửa ra đất, nhìn Thành Bích ra vẻ bình tĩnh hỏi: “Sao lại là cô? Thị nữ với phục vụ đâu?”

“Giao dịch lần này quan trọng, do đích thân ta thực hiện” Thành Bích cũng rất nhanh ổn định tâm tình, không kiêu không nịnh đáp.

“Được rồi, quan tài đâu?” Tần Mộng Ảnh xòe tay, đồng thời ném một túi Linh thạch cho Thành Bích, cũng không quan tâm linh thạch vốn là của nàng, còn người mua quan tài là hắn.

Thành Bích cơ mặt thoáng co giật, trong lòng nộ hống: “Hình như người mua không phải ngươi đi?”

Bất quá vẫn ngoan ngoãn ném một cái túi trữ vật, bên trong có chứa quan tài cổ.

“Tiểu nữ xin cáo từ!” Thành Bích định quay người rời đi, chợt chú ý đến đang yên tĩnh ngồi Bạch Tố Mai, tia bất ngờ lóe lên trong mắt, nhìn sang Lạc Nam cười nói: “Công tử thật có phúc khí”

“Hề hề, quả thật là may mắn của tại hạ” Lạc Nam tự hào chấp nhận, có nữ nhân xinh đẹp đương nhiên phải hãnh diện rồi.

“Tiểu thư các ngươi vẫn khỏe đi?” Tần Mộng Ảnh chợt hỏi Thành Bích.

“Đa tạ quan tâm, nàng vẫn khỏe, thường hay nhắc đến ngươi” Thành Bích quyến rũ mập mờ nói, xong quay người rời đi.

“Tiểu thư của Thành Bích?” Lạc Nam lập tức chú ý.

“Là Thánh Nữ Đa Bảo Các, Thành Bích là một trong các thị nữ bên cạnh nàng” Tần Mộng Ảnh cũng không giấu diếm nói.

Lạc Nam tấm tắt chép miệng, thị nữ bên cạnh đã có quyền thế như vậy, nếu đích thân Thánh Nữ hàng lâm phải là người như thế nào đây?

“Hừ, ai cho ngươi bất ngờ ôm ta? làm hại ta xấu hổ” Tần Mộng Ảnh ném túi trữ vật có quan tài cho Lạc Nam, cắn chặt hàm răng, hai mắt hình viên đạn nhìn hắn.

Lạc Nam không câu nệ tiếp nhận túi trữ vật, lập tức thu vào Linh giới Châu cho an toàn.

“Keng, nhiệm vụ [Đoạt quan tài] thành công, nhận được một lần triệu hoán ngẫu nhiên”

Lạc Nam nghe âm thanh hệ thống vang lên, hắn lúc này mới nhìn sang một mặt còn tức giận Tần Mộng Ảnh ra vẻ vô tội nói:

“Do nàng quá mức mê người, ta nhất thời không kìm chế được”

“Miệng lưỡi ba hoa” Tần Mộng Ảnh hừ lạnh, trong lòng lại như nếm mật ngọt.

“Được rồi, lần trước nói có quà tặng cho nàng đây, tèn ten ten” Lạc Nam ý niệm vừa động, một bộ y phục lập tức xuất hiện.

Chỉ thấy đây là một bộ nữ nhân cổ trang y phục, lấy màu tím làm chủ đạo, có các đường viền kim sắc phối trí ngay cổ, ống tay áo các loại, kiểu dáng thướt tha lã lướt, lung linh mê hoặc, như mộng như ảo, thần bí vô cùng.

Đám người lập tức bị hấp dẫn, ngay cả nam nhân như Trần Giang cũng nhìn chằm chằm, sinh ra ý nghĩ biến thái muốn mặc thử.

Mà Tần Mộng Ảnh không cần phải nói, ánh mắt hiện lên trái tim hình, dán chặt vào y phục, nàng đưa tay nhận lấy, nhẹ nhành trân trọng vuốt ve, cảm xúc trơn nhẵn mát lạnh thoải mái truyền đến khiến nàng yêu thích không rời, hận không thể lập tức khoát nó vào người.

“Tên nó là Như Mộng Tâm Y, lần đầu gặp ta đã nghĩ chỉ có nàng mới xứng đáng với nó” Lạc Nam ôn hòa nói, nhìn nàng hạnh phúc hắn cũng vui lây, không uổng phí Điểm danh vọng mua sắm thứ này.

“Ừ” Tần Mộng Ảnh khẽ ừ, ôm y phục vào người, nhẹ nhàng nép vào lồng ngực hắn, sống lâu như vậy lần đầu có nam nhân tặng quà cho nàng hay nói đúng hơn là lần đầu nàng tiếp nhận quà của người khác giới.

Mà bên cạnh Bạch Tố Mai cũng vuốt ve Tiên Lữ Tình Duyên Y trên cơ thể, nhớ lại đây cũng là y phục công tử tặng mình, trong lòng ngọt ngào tựa vào bên ngực còn lại của hắn.

Trần Giang nhìn công tử trái ôm phải ấp, trong lòng bái phục sát đất, thề sau này phải nhờ công tử chỉ vài đường tán gái cơ bản.

Lạc Nam thỏa mãn mĩm cười, mặc kệ đấu giá bên ngoài vẫn còn tiếp tục, hắn âm thầm hướng hệ thống hạ lệnh:

“Nhân lúc có giai nhân bầu bạn, tiến hành ngẫu nhiên triệu hoán đi!!”

“Keng, đếm ngược bắt đầu: 1600 1590 …”

Lạc Nam xém tí kích động nhảy dựng, triệu hoán thứ càng khủng bố thời gian càng lâu, lần triệu hoán Cấm Kỵ công pháp Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tốn tận 3600s, lần này mặc dù không sánh bằng nhưng ít nhất cũng bá đạo gần một nữa Cấm kỵ rồi.

Lạc Nam lúc này như ngồi trên đóng lửa, không có tâm trạng để tâm đến buổi đấu giá nữa, nhẹ nhàng ôm hai người phụ nữ nhắm mắt lại.

Vốn tưởng lần ngẫu nhiên triệu hoán không giới hạn cấp bậc này cùng lắm được hàng Linh Cấp là hết xí quách, không ngờ được đồ khủng bố hơn xa, hắn sao có thể không chờ mong?

Kim Nhi không biết lúc nào cũng chợt xuất hiện bên ngoài, hiển nhiên lần triệu hoán này gây kinh động đến nàng, ngoài Lạc Nam không ai phát hiện ra nàng.

Từng giây trôi qua, Lạc Nam trong lòng âm thầm đếm ngược.

“5 4 3 …1”

“Keng! Chúc mừng ký chủ nhận được…”

... “Keng, chúc mừng ký chủ nhận được công pháp [Long Tiên Thánh Điển]”

“Keng, tạm thời thu vào không gian hệ thống”

“Lại là công pháp?” Lạc Nam sắc mặt cổ quái, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tầng thứ nhất lão tử còn chưa luyện ra hồn đâu, cho công pháp gặp quỷ à, ta xxx thằng Akay Hau.

“Công tử quả là mèo mù vớt cá rán, nhận được bảo bối mà còn không biết” Kim Nhi hiếm thấy ra vẻ khinh bỉ Lạc Nam.

Lạc Nam nghe lời của Kim Nhi, trong lòng càng thêm tò mò, vội vàng xem xét thông tin công pháp vừa nhận được.

“Long Tiên Thánh Điển

Đẳng cấp: ???

Nguồn gốc: ???

Công dụng: Song Tu loại hình công pháp, nam như rồng, nữ như tiên, nam nữ đồng tâm, tuy hai mà một,…”

“Là song tu loại hình công pháp?” Lạc Nam hai mắt phát sáng, thầm hô trúng mánh.

Hắn cùng Nhược Tuyết, Hồng Liên từng kết hợp tu luyện, về một mặt nào đó có thể xem như một hình thức song tu đơn giản, bất quá đó chỉ là thông qua việc giao hoan giúp nhau luyện hóa đồ vật mà thôi, chỉ có thể thực hiện khi có vật trung gian phụ trợ, ngoài ra không có hiệu quả gì, không thể xem là song tu chân chính được.

Lạc Nam kiếp trước cũng là fan tiên hiệp các loại, thầm ước ao đám nhân vật chính tu luyện các công pháp song tu ngưu bức như Ngự nữ tâm kinh, âm dương kinh,… Chỉ cần cùng nữ nhân song tu là tu vi gia tăng vùn vụt, hắn đã thầm thèm thuồng từ lâu, không ngờ hiện tại lại đạt được.

“Công tử nghĩ nhiều, nằm mơ đi” Kim Nhi dội một chậu nước lạnh.

“Nói thế nào?” Lạc Nam sắc mặt không dễ nhìn, nha đầu này hôm nay thích gây chuyện với hắn.

“Song tu công quả thật có thể gia tăng tốc độ tu luyện giữa hai bên nam nữ, bất quá còn phải tùy trường hợp, lần đầu của nữ nhân khi song tu hiệu quả rõ rệch, tuy nhiên các lần sau đó chỉ so với tu luyện bình thường nhanh hơn một chút mà thôi”

Kim Nhi luyên thuyên nói tiếp:

“Trừ khi công tử có thể thu được nữ nhân có thể chất đặc biệt do trời sinh, khi đó dù cùng nàng song tu bao nhiêu lần thì hiệu quả vẫn cao như cũ, bất quá loại nữ nhân này ngàn năm có một, muốn tìm dễ vậy sao?”

“Chưa kể cần phải hai bên nam nữ đồng lòng, tình cảm bền chắc khi song tu, bằng không rất dễ phản phệ”

“Như vậy đã rất không tệ” Lạc Nam thầm gật gù, mặc dù thực tế không màu hồng giống như tiểu thuyết, bất quá có thể gia tăng tốc độ tu luyện khi thân mật cùng nữ nhân của mình hắn đã hài lòng.

“Bộ này Long Tiên Thánh Điển bất phàm vô cùng, mặc dù không khủng bố như Cấm Kỵ, tuy nhiên đã rất thích hợp với phát triển trong tương lai của công tử” Thân ảnh bé xíu của Kim Nhi ngồi lên bả vai hắn, đung đưa hai chân nhỏ nhắn thanh thoát nói.

“Sao ta không nhìn ra đẳng cấp của nó? trong khi ta đủ tư cách biết Bất Hủ Diễn Sinh Kinh là Cấm Kỵ cấp công pháp?” Lạc Nam nêu lên thắc mắc, theo lý mà nói Bất Hủ Diễn Sinh Kinh cao cấp hơn Long Tiên Thánh Điển, vậy mà hắn lại biết đẳng cấp của cái trước, còn cái sau hoàn toàn dấu ?.

“Công tử hiểu lầm rồi! Cấm Kỵ là từ dùng để thay thế cách gọi đẳng cấp thực sự của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh mà thôi” Kim Nhi trợn tròn mắt, hiển nhiên không nghĩ công tử nhà mình hiểu lầm như vậy.

“Cấm Kỵ là từ thay thế?” Lạc Nam cũng bất ngờ há to miệng.

“Đúng vậy, với thực lực hiện tại của công tử, chưa đủ quyền hạn để biết tên gọi đẳng cấp chân chính của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, hai chữ “Cấm Kỵ” là một cách để nói tránh đi đẳng cấp thực sự của nó mà thôi” Kim Nhi mặt mũi nghiêm túc nói.

Lạc Nam quả thật bất ngờ trước thông tin này, hắn vốn tưởng Cấm Kỵ là đẳng cấp khủng bố vượt xa Linh Cấp rất nhiều, không ngờ chỉ là một cách nói thay thế, nhằm tránh đi tên gọi đẳng cấp thực sự của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

“Với thực lực hiện tại của công tử, nếu mở miệng nói ra tên đẳng cấp thực sự của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, sẽ lập tức dẫn đến vô số đại năng khủng bố trong vũ trụ cảm ứng được, thậm chí trực tiếp hàng lâm tinh cầu này ra tay cướp đoạt, vì thế phải dùng hai từ Cấm Kỵ để thay thế nó nhằm bảo vệ công tử cũng như mảnh này tinh cầu.”

Kim Nhi nghiêm trọng nhắc nhở, hiển nhiên không muốn Lạc Nam tò mò dẫn đến cảnh tượng kinh hoàng đó.

“Ta biết rồi!” Lạc Nam nghiêm túc gật đầu, trong lòng đối với thực lực càng thêm khao khát, yếu kém ngay cả đẳng cấp công pháp chủ tu của mình cũng không biết được, điều này làm kích thích ý chí chiến đấu trong lòng hắn.

Thật ngày càng chờ mong đây, các loại bí mật trong thiên địa này thật quá nhiều, không có thực lực ngay cả tư cách tìm tòi cũng không có.

“Bất quá ta có thể ngoại lệ cho công tử biết nguồn gốc của Long Tiên Thánh Điển nha, tin tưởng hai vị kia sẽ không làm khó dễ công tử” Kim Nhi chợt mĩm cười ra vẻ thần bí nói.

“Thật sự? hai vị nào?” Lạc Nam bất ngờ, trước đây những thứ hệ thống không cung cấp thông tin thì Kim Nhi đều phối hợp giữ kín như bưng, lần này lại chủ động hé lộ, quả thật kỳ lạ.

“Đương nhiên, đây là trường hợp ngoại lệ duy nhất” Kim Nhi gật đầu xác nhận.

“Đừng úp mở nữa, nếu không sao thì nói đi!” Lạc Nam thúc giục, mặc dù không biết đẳng cấp nhưng biết được nguồn gốc công pháp mình sắp tu luyện cũng không tệ.

“Sáng tạo Long Tiên Thánh Điển là một đôi phu thê được cả Tiên giới kính ngưỡng…”

Mặt mũi nhỏ nhắn phủ tràn đầy vẻ kính trọng, Kim Nhi kề miệng sát lỗ tai hắn thủ thỉ:

“Người nữ là vô số tiên nhân ngưỡng mộ nữ thần, xem là tình nhân trong mộng…”

“Mà người nam quân lâm thiên hạ, uy chấn bát phương, tại địa phương như Tiên giới cũng là nhất phương hùng chủ…”

“Tên của bọn hắn lần lượt là…

Thánh Hậu - Âu Cơ

Long Chí Tôn – Lạc Long Quân”

Lạc Nam đột ngột hai mắt trợn trừng, cái miệng mở lớn bật người dậy làm vốn dĩ đang nép vào người hắn Bạch Tố Mai cùng Tần Mộng Ảnh thân thể lảo đảo.

…

Linh Vũ Thành – Phủ Thành Chủ.

Một Kiêu oan ức ngồi trong một đình viện uống rượu giải sầu, bị phụ thân cấm cửa khiến hắn không thể đích thân tham dự sự kiện quan trọng như Đấu Giá Hội, điều này với một thiếu niên ham chơi năng động như hắn quả thật chẳng khác nào tra tấn.

“Tất cả là tại tiểu tử khốn khiếp đó!” Càng nghĩ đến kẻ kia Mộc Kiêu càng thêm tức giận, ném mạnh bình rượu quý xuống đất vỡ nát, bộ dạng chán chường đến cực điểm.

“Thiếu gia, thiếu gia” Một nô tài hấp tấp chạy đến, bộ dạng gấp gáp vô cùng.

“Hừ! Chuyện gì? Cẩn thận đánh gãy ngươi chân chó” Mộc Kiêu bực tức chửi mắng.

“Là Thiếu chủ, thiếu chủ đến chúng ta Phủ Thành Chủ rồi” Nô tài lắp bắp đáp.

“Thiếu chủ? Cái nhà này ta chính là thiếu chủ!” Mộc Kiêu say sỉn cười lạnh nói, linh lực chợt ngưng tụ ở lòng bàn tay, muốn vỗ chết tên nô tài này.

“Không, là thiếu chủ Thiên Mộc Tông, không phải nói thiếu gia” Nô tài sợ hãi quỳ xuống cung kính đáp.

“Cái gì? Là Mộc Hào thiếu chủ? Con mẹ nó sao không cho lão tử biết sớm?” Mộc Kiêu đứng bậc người dậy, say sỉn quét sạch, bộ dạng hớt ha hớt hải.

“Mộc Kiêu sư đệ, hấp tấp làm gì?” Chợt một âm thanh ôn hòa truyền đến, chỉ thấy một thiếu niên sở hữu mái tóc màu xanh lục, mày kiếm mắt sáng, thân hình cao thẳng mặc trường bào trắng thong dong tiến đến.

“Ra mắt thiếu chủ!” Mộc Kiêu bộ dạng kiêu ngạo ngày thường biến mất, như chó quẩy đuôi cung kính khom người trước thiếu niên vừa đến.

Thiếu niên này chính là Mộc Hào, con trai tông chủ Thiên Mộc Tông, cũng chính là Thất cấp thế lực thiếu tông chủ, hơn hai mươi tuổi đã là Nguyên Anh Trung Kỳ cường giả, vượt qua phần lớn đệ tử Bát Cấp thế lực, vì thế được toàn bộ Thiên Mộc Tông ủng hộ, xem như niềm kiêu ngạo.

“Thiếu chủ không phải đến tham dự Đấu giá hội sao?” Mộc Kiêu nghi hoặc hỏi, theo lý mà nói hiện tại Mộc Hào phải ở Đa Bảo Các mới đúng.

“Vào trong rồi nói” Mộc Hào chỉ tay vào đình viện, dẫn đầu tiến vào ngồi xuống.

“Ta lần này va chạm đám người Nam Cung thế gia, làm lỡ mất thời gian bắt đầu đấu giá” Đợi Mộc Kiêu vừa ngồi xuống, Mộc Hào đã bình thản nói, dường như việc không tham dự sự kiện long trọng như Đấu giá hội không ảnh hưởng đến tâm trạng của hắn.

“Lại là đám Nam Cung gia này, cứ như con ruồi bám lấy chúng ta Mộc Thiên Tông, đuổi mãi cũng không chịu đi” Mộc Kiêu sắc mặt lập tức không dễ nhìn nói

Nam Cung gia là một cái Thất cấp thế lực có lãnh thổ gần với Thiên Mộc Tông, gần trăm năm trước tại biên giới lãnh thổ hai thế lực xuất hiện một tòa Linh mạch, mặc dù Nam Cung gia phát hiện trước nhưng sau đó Thiên Mộc Tông lại dùng một chút thủ đoạn chiếm lấy quyền khai thác, từ đó hai thế lực như nước với lửa, chỉ cần có cơ hội là không ngần ngại va chạm.

“Mặc dù Nam Cung gia làm người ta chán ghét, bất quá thực lực xác thực không thể xem thường, ta phải giằng co với bọn hắn khá lâu” Mộc Hào vẫn từ tốn nói, không kiêu không gấp, thậm chí còn đề cao đối thủ.

“Lần này không biết vị nào hộ tống thiếu chủ xuất hành?” Mộc Kiêu trong lòng khâm phục kính cẩn hỏi, với thân phận của Mộc Hào khi rời tông luôn có cường giả đỉnh cấp âm thầm bảo vệ.

“Là một vị trưởng lão, hiện tại đang chào hỏi với Mộc Hoành thành chủ, ta không có hứng thú nên đến tìm ngươi tâm sự, cũng lâu rồi huynh đệ chúng ta chưa gặp mặt” Mộc Hào ôn hòa nói.

Mộc Kiêu như được tắm gió xuân, trong lòng cảm động, phải biết với thân phận của Mộc Hào, tại Mộc Thiên Tông vô số người muốn cùng hắn kéo quan hệ còn không được, hiện tại đối phương lại chủ động tìm mình, Mộc Kiêu đột ngột cảm thấy như gặp được minh quân.

“Thiếu chủ không tham gia đấu giá, bỏ lỡ cơ hội cạnh tranh Thiên Cấp, không biết trong tông có dị nghị gì hay không?” Mộc Kiêu rót đầy chén rượu, thăm dò hỏi.

“Bọn hắn không dám!” Mộc Hào bình thản lắc đầu, nhưng lời nói lại đầy bá khí, hắn thở dài:

“Nếu sớm biết chuyện ta đã chuyển Linh thạch cho Lý sư muội, hiện tại chắc muội ấy đang dự đấu giá đây” Mộc Hào chép miệng, nhắc đến nữ tử kia hai mắt hắn hiện lên một tia kinh diễm.

“Là Lý Trúc Loan nữ nhân kia?” Mộc Kiêu lúc này mới nhớ đến Tứ trưởng lão tại ba năm trước từng thu một nữ đệ tử của Lý gia làm đồ đệ, mà Lý gia cũng là một gia tộc không xa Linh Vũ Thành.

“Không tệ, Lý sư muội mới gia nhập tông môn 3 năm đã có danh xưng đệ nhất mỹ nữ Thiên Mộc Tông, sư huynh còn là một người ngưỡng mộ đây, haha” Mộc Hào uống cạn chén rượu cười to nói, nhớ đến nhan sắc của nàng trong mắt hắn xuất hiện một tia tham lam không dễ phát giác.

Mộc Kiêu lập tức vuốt mông ngựa: “Có thể vào mắt thiếu chủ là phúc phần của nàng, ở tông môn biết bao nữ nhân ngày đêm trộm nhớ người đâu”

“Không nhắc đến chuyện này, nghe nói lần này sư đệ làm ra chuyện gì để thành chủ trách phạt?” Mộc Hào như vô tình hỏi.

“Hừ, tất cả là tại tên khốn kia” Nhắc đến chuyện này Mộc Kiêu lại tức giận, nốc cạn chén rượu, lầm bầm lầu bầu kể hết mọi chuyện cho Mộc Hào.

“Ngươi nói thân pháp người kia biến ảo khôn lường, vượt cấp khiêu chiến dễ dàng như vậy?” Mộc Hào sắc mặt vốn bình thản hơi đổi.

“Còn không phải sao? tiểu đệ cũng giao du rộng rãi, chưa từng gặp thân pháp nào quỷ dị như vậy, lại thêm mấy loại Vũ Kỹ kẻ kia sử dụng uy lực kinh người, thậm chí còn có Pháp bảo phòng ngự ngăn được 2 con Liệt Diễm Điểu tự bạo” Mộc Kiêu một mặt tham lam, lại nhớ đến phụ thân không cho mình đụng vào kẻ kia, hắn tức giận lớn tiếng nói:

“Tên đó toàn thân đều là đồ tốt, đệ có thể không tham lam sao?”

Mộc Hào càng nghe càng hứng thú, trong mắt dị sắc chớp động, ra vẻ đồng cảm vỗ vai Mộc Kiêu an ủi nói: “Mộc Hoành thành chủ không cho ngươi động đến kẻ kia là đúng, người như vậy sao có thể tầm thường thân phận đâu? Biết đâu ngay cả chúng ta Thiên Mộc Tông cũng không chọc nổi?”

“Phụ thân cũng nói như vậy, đệ nghe cũng có lý nên không xen vào nữa” Mộc Kiêu lầu bầu nói, cơn say do men rượu ập đến khiến hắn ngã lăn ra bàn.

Mộc Hào nhìn tên ngốc say mèm, vẻ ôn hòa lễ độ vốn có chợt biến mất, trong mắt tràn ngập khinh thường, hắn nhếch miệng lẩm bẩm: “Thật thú vị, chỉ hy vọng ngươi thật sự có bối cảnh che chở a…”

Vươn người đứng dậy, Mộc Hào thong dong như một quý công tử, thong thả rời khỏi đình viện.

.... 3 Ngày trôi qua…

Đấu giá hội vẫn tiếp tục diễn ra, không khí ngày càng kịch liệt, thậm chí từng xuất hiện vài món Địa Cấp Thượng Phẩm pháp bảo, Lạc Nam cũng đấu giá được hai loại Huyền cấp linh thảo lần lượt là Hương Linh Thảo, Hoa Tình Chi

Mặc dù hai thứ này đẳng cấp không cao, nhưng Lạc Nam vừa nghe xong đã lập tức cạnh tranh đấu giá khiến mấy người Tần Mộng Ảnh không hiểu ra sao.

“Ngươi không phải Luyện Đan Sư, mua linh thảo làm gì?” Tần Mộng Ảnh ném qua ánh mắt tò mò.

“Bí mật” Lạc Nam thần bí đáp trả, trong lòng hơi đổ mồ hôi, hắn đã từng nghiên cứu sơ qua Nhẫn Hắc Lâu của Tà Hoàng để lại, mà bên trong có cách thức điều chế Ma Niệm Đan cùng Liệt Tình Hương.

Hai loại linh thảo vừa mua được chính là nguyên liệu chính để luyện chế Liệt Tình Hương, Lạc Nam làm sao dám nói?

Nhờ Liệt Tình Hương mà tên này chiếm được Diễm gia hai vị công chúa, ăn tủy mới biết vị, hắn từ lâu đã nuôi ý định luyện chế loại dâm dược này phòng thân, hiện tại rốt cuộc có cơ hội.

“Hừ, ra vẻ thần bí” Tần Mộng Ảnh bĩu môi, nhìn vẻ mặt tên này rõ ràng đang đánh chủ ý quái quỷ gì.

Lạc Nam ngoài mặt tỏ vẻ bình thản nhưng trong lòng thoáng thở phào nhẹ nhõm, xem ra nàng không biết Liệt Tình Hương tồn tại, hắn chỉ sợ với kiến thức kinh người của một Luyện Hư Kỳ, Tần Mộng Ảnh vạch trần ý muốn “dâm tiện” của mình.

Mà Tần Mộng Ảnh từ đầu đến giờ vẫn chưa đấu giá lần nào, chỉ chăm chú vuốt ve y phục Băng Tâm Như Mộng trong lòng, Lạc Nam thậm chí hoài nghi chỉ sợ nàng ôm nó ngủ luôn cũng không biết chừng.

…

Lý Lân trong lòng lúc này mâu thuẫn tột độ, vốn hắn nghĩ Lạc Nam có bối cảnh hết sức kinh người, muốn bám lấy bắp đùi để có tiền đồ tươi sáng, nhưng hiện tại Lạc Nam lại đắc tội hai lão quái vật là Huyết Thường và Phàm Không, khiến hắn không biết có nên tiếp tục giữ vững lập trường của mình hay không.

Mà Lý Trúc Loan lúc này cũng giận dữ phi thường, đường đường hai tên tiền bối lão quái vật mà lại cùng lúc đứng ra uy hiếp một người trẻ tuổi, nếu không phải trưởng lão Lý gia kịp thời ngăn chặn, chỉ sợ với bản tính ngây thơ của nàng đã sớm chửi ầm lên.

Lại vài ngày trôi qua, hầu hết các tu sĩ có mặt đều tỏ vẻ hài lòng với Đấu giá hội lần này, người có tiền thì mua được thứ tốt, kẻ không tiền thì được mở mang tầm mắt, gia tăng kiến thức, xem như chuyến đi này không tệ rồi.

Lúc này trên sân khấu, Thành Bích vừa giao dịch xong một kiện Địa Cấp vũ khí, bầu không khí bắt đầu ngưng trọng, không ít người hô hấp dồn dập, bởi vì mọi người đều biết một điều.

Thiên cấp sắp xuất hiện…

Quả nhiên, Thành Bích nhìn quanh hội trường một vòng, cất tiếng trong trẻo nói: “Vật phẩm cuối cùng của buổi đấu giá lần này sắp xuất hiện, bất quá lần này đấu giá không dùng Linh Thạch”

“Không dùng linh thạch?” Đám người một mặt khó hiểu.

“Thành Bích chấp sự có thể nói rõ hơn không?” Một Hóa Thần kỳ lên tiếng hỏi, đây là lần đầu Đa Bảo Các không dùng Linh thạch để trao đổi vật phẩm, đương nhiên cũng là lần đầu tiên có Thiên cấp vật phẩm được bán đấu giá.

“Đơn giản thôi, vật phẩm Thiên Cấp này là do một vị đạo hữu nhờ Đa Bảo Các đấu giá, mục đích là trao đổi vật phẩm mình cần, nên lần này thay vì dùng Linh thạch đấu giá, các vị quan khách cần sử dụng vật phẩm vị đạo hữu kia cần” Thành Bích từ tốn giải thích nói.

“Thì ra là thế” Đám người bừng tĩnh đại ngộ, khó trách lần này Đa Bảo Các lại mang Thiên Cấp ra, thì ra là làm trung gian cho người khác.

“Được rồi, Thành Bích cũng không tiếp tục dài dòng, mời chư vị xem vật phẩm Thiên Cấp, cũng là vật phẩm cuối cùng của Đấu giá Hội lần này” Thành Bích ngưng trọng nói.

Vừa dứt lời, không gian quanh thân nàng hơi run rẩy, một khe hỡ hư không nứt ra, bên trong đi ra một tên lão già tóc trắng.

“Luyện Hư Kỳ của Đa Bảo Các!” Đám quan khách sắc mặt kính cẩn, có thể xé rách hư không là bản lĩnh của Luyện Hư Kỳ cường giả, hiển nhiên Thiên Cấp vật phẩm do đích thân Luyện Hư Kỳ hộ tống xuất hiện.

Lão già hướng Thành Bích gật đầu, bàn tay vung lên, một quyển sách cổ xưa lơ lửng xuất hiện, hơi thở tan thương theo năm tháng lập tức tràn ngập khán phòng, rung động trái tim mỗi người, hiển nhiên đây là một thứ đã tồn tại rất xa xưa.

Vô số cường giả hô hấp bắt đầu gia tốc, hai mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm sách cổ, trong mắt tràn ngập tham lam như ẩn như hiện, hiển nhiên cực độ khác vọng với thứ này.

“Đây là một Thiên Giai Trung Phẩm Kiếm Pháp” Lời Thành Bích vừa dứt càng khiến bầu không khí kịch liệthơn bao giờ hết., thậm chí có người không nhịn được vận chuyển linh lực.

“Hừ” Hai tiếng hừ lạnh mang theo khí tức hùng hậu của Luyện Hư Kỳ cùng lúc vang lên, vô số người rùn mình, uể oải sắc mặt trắng bệch.

Chỉ thấy bên cạnh Thành Bích không biết lúc nào đã xuất hiện thêm một bà lão lưng còng, hiển nhiên đây là vị Luyện Hư Kỳ còn lại của Đa Bảo Các.

Hai vị Luyện Hư cùng nhau tọa trấn Thiên Cấp vật phẩm.

“Các vị bình tĩnh, nơi đây là Đa Bảo Các, tất cả có quy cũ rõ ràng” Ông lão đứng cạnh Thành Bích khàn khàn nhắc nhở nói, ngay cả Huyết Thường và Phàm Không cũng im lặng không dám ứng tiến.

“Khanh khách, chư vị nôn nóng cũng là bình thường, bất quá đợi Thành Bích công bố lai lịch kiếm pháp này cũng không vội” Thành Bích lên tiếng cười giải vây thu hút lực chú ý của toàn trường.

Nhìn toàn bộ ánh mắt đổ dồn vào mình, Thành Bích lịch sự nhã nhặn nói:

“Thiên Cấp Trung Phẩm kiếm pháp này có tên là Đồng Tâm Kiếm Pháp, thích hợp với tu sĩ sở hữu bất kỳ loại linh căn nào, chỉ cần sử dụng vũ khí là kiếm”

“Hơn nữa còn là một bộ song kiếm pháp, giành cho hai người cùng nhau tu luyện, khi chiến đấu có thể song kiếm hợp bích, uy lực gia tăng gấp nhiều lần, có thể là phu thê, cũng có thể là huynh đệ, chỉ cần thật sự hiểu ý nhau đều có khả năng tu luyện”

Thành Bích lời nói khiến rất nhiều tu sĩ dùng kiếm hai mắt nóng rực, không ít đôi phu thê nhìn nhau, hiển nhiên giá trị của Đồng Tâm Kiếm Pháp đánh động chỗ sâu trong lòng bọn họ.

Mà Lạc Nam lúc này cũng nhìn thoáng qua cặp Tinh Ngân Song Kiếm của Tố Mai, hơi động tâm với bộ kiếm pháp này, hắn đã hứa sẽ tìm một bộ Kiếm pháp cho Tố Mai, Đồng Tâm Kiếm Pháp mặc dù nghe qua thì cần hay người song kiếm hợp bích, bất quá Tố Mai một người hai kiếm nói không chừng càng thêm thích hợp.

Bạch Tố Mai cũng nhìn ra suy nghĩ của Lạc Nam, nắm tay hắn ôn nhu nói: “Thiếp cũng không vội, tất cả tùy duyên vậy”

Lạc Nam gật đầu, hắn chưa biết chủ nhân Đồng Tâm Kiếm Pháp cần trao đổi thứ gì nên không dám hứa chắc sẽ đoạt được.

Nghĩ nghĩ, Lạc Nam nhìn qua Tần Mộng Ảnh hỏi thăm: “Nàng dùng vũ khí gì?”

“Ta không sài kiếm” Tần Mộng Ảnh mấp máy miệng nói tiếp: “Ta thích sử dụng phiến (quạt)”

“Quạt sao?” Lạc Nam âm thầm ghi nhớ, trong lòng nghĩ sau này triệu hoán ra Phiến sẽ để lại cho nàng.

Mà bên ngoài, trước ánh mắt mong đợi của vô số người, Thành Bích bắt đầu lên tiếng:

“Vị đạo hữu chủ nhân của Đồng Tâm Kiếm Pháp muốn trao đổi vật phẩm Địa Cấp Viên Mãn trở lên có thể bồi bổ hoặc trị thương linh hồn”

Tất cả quan khách sắc mặt thay đổi, bị thương linh hồn là thứ khiến tu sĩ đau đầu nhất, bởi linh hồn là địa phương yếu ớt, không may tổn thương sẽ khó chữa trị vô cùng, các loại thiên tài địa bảo có công dụng chữa trị linh hồn cũng hầu như khan hiếm nhất trên đại lục.

Đám người mặt ủ mày chau, trưởng lão Diễm gia Diễm Phong chợt đứng dậy chắp tay nói:

“Lão hủ có một góc Địa Cấp Trung Phẩm Dưỡng Hồn Thảo, có thể bồi dưỡng linh hồn tu sĩ, ta có thể bù thêm 800 Cực Phẩm Linh Thạch để đổi với Đồng Tâm Kiếm Điển”

Thành Bích hơi gật đầu, nàng nhắm mắt lại tiến hành truyền âm trao đổi với chủ nhân Đồng Tâm Kiếm Điển.

Một lát sau, Thành Bích tiếc nuối lắc đầu nói: “Địa Cấp Trung Phẩm chưa đủ, vị đạo hữu kia không cần Linh Thạch”

“Haiz” Diễm Phong tiếc nuối thở dài, hắn đương nhiên đoán được đối phương sẽ chướng mắt đồ vật của mình, chẳng qua ôm một tia may mắn đứng lên cầu may mà thôi.

“Có vị đạo hữu nào đáp ứng được không ạ?” Thành Bích thấy mọi người im lặng, nàng lên tiếng thúc giục hỏi.

Lạc Nam nhíu mày, nhớ lại lần tổn thương linh hồn do hấp tấp đột phá cảnh giới của Yên Nhược Tuyết, nếu khi đó không có mình xuất hiện chỉ sợ nàng đã sớm hương tiêu ngọc vẫn, qua đó có thể thấy tổn thương linh hồn trí mạng đến nhường nào.

Chủ nhân của Đồng Tâm Kiếm Pháp yêu cầu như vậy hiển nhiên là có người thân nào đó gặp trọng thương linh hồn nặng nề.

Bản thân là một Hồn Tu nên Lạc Nam có thể chữa trị, bất quá với cường độ linh hồn hiện tại của hắn chỉ có thể lập tức trị liệu cho linh hồn tu sĩ Nguyên Anh Hậu Kỳ trở xuống mà thôi, trong lúc nhất thời hắn lâm vào do dự, ngồi im quan sát tình huống.

“Phàm Ẩn Tự chúng ta có một đóa Bạch Hồn Hoa, là một Địa Cấp Thượng Phẩm linh thảo, có công dụng chữa trị linh hồn, đề thăng tâm cảnh, nếu vị đạo hữu kia đồng ý bần tăng sẽ thuyết phục trụ trì giao dịch” Âm thanh ôn hòa pha lẫn tiếng cười của Phàm Không truyền ra.

Không ít người sắc mặt thay đổi, nếu giao dịch này thành công chẳng khác nào Phàm Ẩn Tự thực lực có bước tiến lớn, một đóa Địa cấp linh thảo đổi với Thiên cấp kiếm pháp, chỉ cần trụ trì Phàm Ẩn Tự không phải thằng ngốc sẽ tự biết làm thế nào.

Thành Bích hơi trầm ngâm, bắt đầu trao đổi với chủ nhân Đồng Tâm Kiếm Pháp, nàng hơi lắc đầu tiếc nuối nói:

“Người cần được trị thương linh hồn là một cường giả Hóa Thần Kỳ viên mãn, Địa cấp thượng phẩm vẫn chưa đủ”

Không ít người thở phào nhẹ nhõm, bọn bắn cũng không mong Phàm Ẩn Tự chiếm được món hời, một cái Bát cấp thế lực đột nhiên sở hữu thêm một loại Thiên cấp kiếm pháp, không ai dám tưởng tượng bọn hắn sẽ bành trướng đến mức nào.

Phàm Không cũng không bỏ cuộc, hắn mở miệng cười nói: “Mặc dù Bạch Liên Thảo không thể lập tức chữa trị toàn bộ hồn thương cho Hóa Thần Viên Mãn tu sĩ, bất quá có thể cầm cự tính mạng trong thời gian dài, hy vọng vị đạo hữu kia không nên bỏ lỡ a”

Mọi người một mặt im lặng không phản bác, hiển nhiên lời của Phàm Không là sự thật, tổn thương linh hồn trong thời gian ngắn còn có thể sống sót, nếu kéo dài quá lâu sẽ hồn phi phách tán, mà Bạch Liên Thảo quả thật có thể duy trì tính mạng trong thời gian không ngắn.

Lạc Nam sắc mặt trầm xuống, gia hỏa Phàm Không này đã kết thù oán với mình, hắn không thể trơ mắt nhìn đối phương đột ngột có thêm một cái Thiên Cấp kiếm pháp được, nếu không ngày sau rất khó giải quyết.

Nghĩ tới đây, Lạc Nam lên tiếng: “Tại hạ có cách trị tổn thương linh hồn, hy vọng được gặp mặt trực tiếp vị tiền bối kia để trao đổi, không tiện nói trước mặt người khác”

“Hừ, thí chủ này thật vô tri, tổn thương linh hồn dễ trị như vậy sao? Nói trị là trị?” Phàm Không hừ lạnh khinh thường nói.

Vô số người cũng tỏ vẻ nghi hoặc, bất quá không ảnh hưởng đến lợi ít của bọn hắn, cả đám cũng chẳng nói gì, không ít người đứng dậy rời đi, hiển nhiên Đấu giá hội lần này cũng sắp kết thúc, ở lại cũng chẳng liên quan đến mình, không khéo còn bị kẻ thù rình rập vì mua được đồ tốt.

“Có trị được hay không chẳng cần hòa thượng ngươi quan tâm” Lạc Nam cười lạnh nói.

“Chuyện liên quan đến mạng người, thí chủ lại chấp mê bất ngộ a, hy vọng có cơ hội đến Phàm Ẩn Tự chúng ta để được cảm hóa” Phàm Không đạo mạo nói, không ít người thầm mắng vô sỉ.

Lạc Nam lười để ý đến tên này, hắn lớn tiếng nói: “Tại hạ quả thật có thể trị Linh Hồn, vị tiền bối kia chỉ cần gặp mặt xem xét chẳng phải sẽ rõ? Ta không có lý do để lừa gạt ngươi”

Thành Bích hơi gật đầu, trong lòng càng tò mò với thiếu niên trẻ tuổi này, bất quá vẫn nghiêm túc trao đổi với người kia.

Chợt bên trong căn phòng khách quý số 3, một người thân mặc áo choàng đen phủ kín toàn thân, đầu đeo mặt nạ bí ẩn bước ra, không rõ ràng mặt mũi, cũng chẳng phân được nam nữ, chỉ là khí tức đối phương phát ra một lần nữa khiến mọi người ở đây ngưng trọng.

Lại là Luyện Hư Kỳ cường giả.

Người áo đen thoáng gật đầu với Thành Bích, lúc này bắt đầu tiến vào phòng khách quý của đám người Lạc Nam.

Toàn trường bừng tỉnh, xem ra chủ nhân của Đồng Tâm Kiếm Pháp là người này, thì ra đối phương từ đấu đến cuối vẫn tham gia đấu giá hội, hơn nữa còn ngồi phòng khách quý.

Lạc Nam mấy người cũng sắc mặt ngưng trọng nhìn thân ảnh vừa tiến vào, hắn chưa kịp nói chuyện đã nghe đối phương chủ động hỏi:

“Không biết ngươi có cách gì?”

Lạc Nam nhìn Tần Mộng Ảnh ra hiệu, nàng hiểu ý phất tay, một màn linh lực gia trì đã bao trùm căn phòng, tránh bên ngoài dò xét.

Tần Mộng Ảnh mặc dù không biết Lạc Nam có thủ đoạn gì, bất quá vẫn tin tưởng hắn.

Mà người áo đen cũng không ngăn cản, chờ Lạc Nam đáp trả.

Lạc Nam vươn người đứng dậy, thân thể hắn còn cao hơn người áo đen một chút, nghiêm túc hỏi:

“Không biết người cần được trị thương linh hồn là nam hay nữ?”

“Ngươi hỏi chuỵên này làm gì?” Ánh mắt sau lớp mặt nạ của người áo đen lóe lên một tia nguy hiểm.

Lạc Nam không nói gì, hắn hơi nhắm mắt.

Trong chốc lát đó, một luồng bàng bạc hồn lực từ cơ thể Lạc Nam bùng phát, hồn lực cuồn cuộn tinh khiết đến cực điểm chuyển động trong căn phòng theo từng ý muốn của hắn.

Ánh mắt Tần Mộng Ảnh co rụt lại, nàng đứng lên thất thanh nói: “Hồn Tu?”

Mà người áo đen cũng sững sờ trong chốc lát, âm thanh mang theo một tia run rẩy khàn khàn hỏi lại: “Ngươi là Hồn Tu?”

“Không sai” Lạc Nam gật đầu xác nhận, muốn đối phương tin tưởng phải chứng minh thân phận này của mình.

Không trách hai người bọn họ kinh ngạc, con đường Hồn Tu quá mức khó đi, chưa kể cần có thiên phú trời sinh hồn lực vượt qua người thường, tại toàn bộ Đại Lục tìm không ra mấy tên Hồn Tu, nếu không người áo đen cũng không cần xuất hiện ở buổi đấu giá này.

“Dù ngươi là hồn tu, nhưng cảnh giới còn quá thấp, sao có thể chữa trị cho Hóa Thần Viên Mãn?” Người áo đen minh mẫn nói.

“Bởi vậy ta mới hỏi đó là nam hay nữ, nếu là nữ nhân ta tự tin trong vòng 2 năm từ từ trị liệu sẽ dứt điểm hoàn toàn” Lạc Nam tự tin nói.

“Ngươi muốn giao hoan trị thương?” Người áo đen không phải ngốc, thân là Luyện Hư Kỳ kiến thức uyên bác lập tức nhận ra ý muốn của Lạc Nam.

“Chính xác” Lạc Nam gật đầu không phủ nhận khiến Tần Mộng Ảnh trừng mắt, Bạch Tố Mai lại che miệng cười khẽ, đối với nàng thì dù chủ nhân có “giao phối” với bao nhiêu giống cái cũng được.

“Ngươi muốn chết sao?” Người áo đen đột ngột giận giữ, khí thế Luyện Hư cuồn cuồn phun trào, ép mạnh về phía Lạc Nam.

“Hừ” Tần Mộng Ảnh hừ lạnh một tiếng, khí thế người áo đen tiêu tán, nàng thản nhiên nói:

“Hy vọng ngươi khôn ngoan, chúng ta chỉ giao dịch công bằng mà thôi, cũng nói cho ngươi biết trước, quyền lựa chọn là ở ngươi”

Người áo đen trầm mặc, hiển nhiên trong lòng đang đấu tranh dữ dội, một lát sau hắn khàn khàn nói: “Ta dựa vào đâu tin tưởng giao thân nhân của mình cho ngươi trong 2 năm?

“Chỉ dựa vào ta là Lạc Nam, nói là làm!” Lạc Nam bá khí nhìn thẳng ánh mắt phía sau mặt nạ nói.

“Ngươi theo ta về, sau khi chữa trị hoàn tất cho thân nhân của ta, ngoài Thiên Cấp Kiếm Pháp ta còn thưởng thêm thứ khác cho ngươi” Người áo đen nghiêm túc đề nghị, hiển nhiên không tin tưởng Lạc Nam hứa suông.

“Không thể, ta còn nhiều chuỵên muốn làm” Lạc Nam lắc đầu từ chối nói: “Ta đã đề nghị, quyền quyết định vẫn nằm ở ngươi, nên nhớ tại mãnh đại lục này Hồn Tu khan hiếm như thế nào”

Người áo đen không nói, trong lòng đang căn nhấc có nên mạo hiểm bắt cóc Lạc Nam hay không, bất quá nhìn Tần Mộng Ảnh bá khí đứng bên cạnh, lại thêm nơi này là Đa Bảo Các, hắn lâm vào băn khoăn.

Mà Lạc Nam dường như đoán được suy nghĩ của đối phương, bình thản nói: “Ta đã dám bạo lộ thân phận đương nhiên không sợ ngươi, hy vọng đừng làm việc mạo hiểm”

Người áo đen ánh mắt co lại, nhìn con mắt trắng bạc tà dị mang theo vô hạn tự tin khiến hắn dẹp phăng ý định bắt cóc người này.

Hồi lâu sau, bầu không khí trong phòng ngày một ngưng trọng…

“Ta có thêm điều kiện, đổi lại có thể trực tiếp giao Thiên Cấp Kiếm Pháp cho ngươi” Người áo đen chợt thở dài nói.

“Điều kiện gì?” Lạc Nam nghi hoặc, Tố Mai và Mộng Ảnh cũng một mặt nghi ngờ.

Người áo đen hít sâu một hơi, như lấy dũng khí lớn lao nhất, nghiêm nghị gằn từng chữ nói:

“Cùng ta ký kết khế ước [Đồng Sinh Cộng Tử]”

P/s: Chap sau khoảng 23h sẽ có 
